「OOTP 是一項了不起的成就。」 （波士頓紅襪隊的主要老闆 John W. Henry）
「Out of the Park Baseball 真實多於虛幻」。Rocco Baldelli - 明尼蘇達雙城隊總教練
「我們想看看 Babe。當然，他年紀大了，腰圍也很大，但那一點都不重要。我們和 Babe Ruth 站在同一片球場上。」（Wild Bill Hallahan）
「要是哪個失誤上面寫著『F』，那顆滾地球就是了。」（Jerry Coleman，教士隊播報員）
舊洋基球場的風向標是用誰的鍍銅球棒做成的？Lou Gehrig 的。
「從[今晚]開始，我會派任何我想讓他開賽的後援投手先發，然後在第三局換上我真正的先發投手，我們就這樣打完九局。我是認真的。」（魔鬼魚隊總教練 Lou Piniella）
「我叫 [GM] Roland Hemond 去幫我找個大牌投手。他說：『Dave Wehrmeister 有 11 個字母，這名字夠大牌了吧？』」（Eddie Eichorn，白襪隊老闆）
誰是第一位贏得世界大賽、且出生在歐洲的總教練？Bruce Bochy。（他出生於法國。）
「人們不花錢看洋基隊的比賽；他們花錢看他們贏球。」 （Buck Showalter）
在芬威球場手動記分板後方的房間裡，牆上寫滿了歷年擔任左外野手的球員簽名。
你知道嗎？1991 年球季有 13 位總教練遭到解僱。
「自從退休後，我的手臂糟到連摔東西發脾氣都辦不到。」（Steve Stone）
你知道嗎？小熊隊外野手 Jack McCarthy 在 1905 年的同一局中，於本壘板刺殺了三名跑者。
在《歡樂單身派對》（Seinfeld）的某一集中，George Costanza 宣布要把未來的孩子取名為「Seven」，以紀念 Mickey Mantle。
誰擔任總教練 27 年卻始終沒打進世界大賽？Gene Mauch。
誰是唯一在五個不同守備位置各先發至少 500 場的球員？Pete Rose。
「我跟 [Van] Mungo 處得很好。我只跟他說我不容許胡鬧，然後就趕緊閃開。」（Casey Stengel）
「站上投手丘的是 Randy Jones，那位留著 Karl Marx 髮型的左投手。」（Jerry Coleman，教士隊播報員）
哪座球場是美國聯盟唯一以人名命名的？堪薩斯城的考夫曼球場。
「Vlady 話不多。他像一台機器——機器不會說話，只會上場把對手摧毀。」（Felipe Alou 談 Vladimir Guererro）
「我告訴你一輩子幫助我最多的是什麼。我把棒球當成一場遊戲，人們可以出門享受樂趣，如此而已。」（Harry Caray）
你知道嗎？Ozzie Smith 的兒子 Nikko 曾以參賽者身分登上電視節目《美國偶像》。
「對惡習要節制，像是在社交圈裡到處應酬。社交場合的閒晃一點也不能讓人好好休息。」（Satchel Paige）
1999 年，辛辛那提紅人隊廢除了長久以來禁止球員蓄鬍的規定。
「我只知道，以前要 43 張 Marv Throneberry 的球員卡，才換得到一張 Carl Furillo。」（Marv Throneberry）
誰因為擔任二壘手時防守範圍極廣，而被稱為「無所不在的小個子」？Miller Huggins。
哪支球隊最先戴上辨識用的標誌？1901 年的老虎隊（帽子上有一隻小紅虎）。
哪對搭檔為 1980 年的蒙特婁博覽會隊合計盜了 160 個壘？Ron Leflore 和 Rodney Scott。
1884 年，Pete Browning 在比賽中打斷了球棒，請 Bud Hillerich 的父親用木工車床幫他做一支新的。Browning 因此被稱為「路易斯維爾強棒」，Hillerich 創辦的公司也以此為名。
「檢驗外野手功力的時刻，就是他必須背靠全壘打牆接球的時候。」（Joe DiMaggio）
「有時候大樹是從橡實長出來的。我想我是從一隻松鼠那裡聽來的。」（Jerry Coleman，教士隊播報員）
芬威球場的綠色怪物牆有多高？37 英尺。
「如果有外星人從火星掉下來，問我棒球選手是什麼樣子，我會告訴他：『去看 Scott Rolen。』」（Bill Bavasi）
「我們的投手群可能比我想的還要好。」（Sparky Anderson）
你知道嗎？Ozzie Smith 寫過一本兒童書，書名是《Hello Fredbird!》。
「畢竟人生不就是一連串的挑戰嗎？還有什麼挑戰比投手與打者的對決更精彩？」（Warren Spahn）
「每個人都該為洋基隊打一次球，才知道被所有人討厭是什麼滋味。」（Toby Harrah）
你知道嗎？Nolan Ryan 博物館於 1999 年在德州的阿爾文開幕。
你知道嗎？Miller Huggins 取得辛辛那提大學的法學學位（William Howard Taft 曾是他的教授之一）。
「他是個好裁判，只要你別太常這麼告訴他。」（Johnny Evers 談 Hank O'Day）
美國協會（American Association）在 1891 年結束了十年的歷程。路易斯維爾上校隊的 Chicken Wolf 十年全程出賽，並囊括 AA 的安打、二壘打、三壘打與總壘數王。
「他每天就是上場把自己的工作做好。」（Bill Dickey 談 Lou Gehrig）
「Gonzo 像長頸鹿一樣躍起，把球接住了。」（Jerry Coleman，教士隊播報員）
哪座球場舉辦過披頭四在美國的第一場戶外演唱會？謝伊球場。
箭牌球場為了懸掛世界大賽冠軍旗而豎立的五根旗桿，都已經用壞換新，卻始終沒掛上過冠軍旗。
「我們爛透了。」（Carlos Zambrano，小熊隊投手）
「從鼻子到腳趾，Vladdy 就是這樣打的。」（播報員 Rex Hudler 談 Vladimir Guerrero 的好球帶）
「任何球隊都可能經歷糟糕的一個世紀。」（Jack Brickhouse，小熊隊播報員）
1999 年 6 月 9 日，大都會隊總教練 Bobby Valentine 遭驅逐出場，一局後卻喬裝回到球員休息區。
「國家聯盟的比賽是西洋棋，美國聯盟的比賽是跳棋。」（Bob Costas）
誰是第一位贏得世界大賽、且在外國出生的總教練？Ozzie Guillen。
誰被暱稱為「瘋馬」？Mike Cuellar。
Lefty Gomez 形容 Jimmie Foxx 強壯到「連頭髮裡都是肌肉」。
「所有總教練都是輸家，他們是地球上最隨時可以換掉的家具。」（Ted Williams）
「它取代了肯塔基賽馬，成為體育界最刺激的兩分鐘。」（Dave Baker，在 Greg Maddux 靠腳程跑出三壘打之後）
「我沒有答案。我也在找。我受夠了每次走進這裡，被你們看成個大傻瓜。」（Terry Collins，大都會隊總教練）
「Mike Andrews 的極限就是沒有極限。」（Danny Ozark）
「大都會隊這一局只有一次讓先頭打者上壘。」（Ralph Kiner）
「我都有時間跑去上廁所再回來了，他還在三壘。」（Dallas Braden，運動家隊投手，談隊友 Jack Cust 又高又遠的全壘打）
哪座球場是第一座以交流賽作為開幕戰的？薩菲科球場。
「本壘板有 18 英寸寬，打者得讓我用一部分。他要是不讓，我就自己拿。」（Don Drysdale）
誰是唯一在越南出生的大聯盟球員？Danny Graves。
誰在明尼蘇達雙城隊史上打出最遠的全壘打？Harmon Killebrew（520 英尺）。
你知道嗎？外野座位最初被稱為「bleachers（曬白座）」，是因為整天曝曬在太陽下。
1995 年的紐約洋基隊是第一支球員平均年薪達到 200 萬美元的球隊。
「Charlie Root 該被記住的，是他拿下芝加哥小熊投手最多的勝場（201 勝），而不是 1932 年世界大賽中投給 Babe Ruth 的那一球。」（Roger Snell，作者，《Root for the Cubs》）
「所以我一天二十四小時吃、喝、睡棒球。那有什麼問題？」 （Joe McCarthy）
「Winfield 退到全壘打牆邊。他的頭撞上牆——球滾開了！一路滾向二壘！」（Jerry Coleman，教士隊播報員）
「我們盡量保持液態化。」（紅襪隊總教練 Terry Francona 談球隊如何為紐約華氏 100 度的比賽做準備）
「我只用了四分之三的力氣，大約 75%。」（Mike Lieberthal，傷癒復出後）
「我很久以前就不在乎三振了。在我看來，三振時我不必跑向一壘，也不用炫耀自己跑得有多慢。」（Paul Konerko）
美國體育播報員協會將 Vin Scully 評選為 20 世紀第一名的體育播報員。
你知道嗎？Tommy Henrich 二戰期間在海岸防衛隊服役，因此缺席了三個球季。
你知道嗎？Joe DiMaggio 並非第一次投票就入選名人堂。
誰被稱為「Long Bob」？Bob Meusel。
「我不是偏執，只是警覺過頭。這兩者之間只差一線。」（Buck Showalter，金鶯隊總教練）
1996 年 7 月 12 日，落磯隊與教士隊打了一個長達三小時的半局（期間換投四次、兩度因雨中斷、一場鬥毆、一人遭驅逐，還有 11 分入帳）。
「我相信每個男孩心裡，都寧願盜二壘也不願偷汽車。」（Tom Clark）
「我見過的最偉大的球員是一個黑人。他在名人堂裡，雖然沒有多少人聽說過他。他的名字是 Martin Dihigo。」 （Johnny Mize）
「球從腿上彈開，滾進了 Doug Rader 的左外野。」（Jerry Coleman，教士隊播報員）
「我們大多數人嗓音太差，所以只好以不唱的方式向國歌致敬。」（Sparky Anderson）
「他對我大吼，叫我跑快一點。我告訴他我老了，這已經是我最快的速度。」（Magglio Ordonez，在 Jered Weaver 對他欣賞全壘打的方式表示不滿之後）
「相信迷信會帶來壞運。」（費城人隊投手 Dave Coggin）
「他的問題是他把生活看得太認真了。[Ty] Cobb 太努力了。」 （Cy Young）
「十八根斷掉的骨頭，七個破掉的護襠。」（Johnny Bench 談他生涯中最難忘的數據）
身穿 99 號球衣的 Turk Wendell，在 2000 年與大都會隊簽下一份為期三年、價值 9,999,999.99 美元的合約。
你知道嗎？二戰期間，Hank Bauer 在海軍陸戰隊服役，獲頒 11 枚戰役勳表、兩枚銅星勳章與兩枚紫心勳章。
你知道嗎？Stan Musial 在 1957 與 1958 年表現不佳後，堅持被減薪 20,000 美元。
你知道嗎？ Shane Victorino 擁有葡萄牙、夏威夷、日本、沖繩和中國血統。
你知道嗎？馬球場從未用於馬球。
你知道嗎？投手 Dennis Martinez 搬行李上球隊巴士時弄傷手臂，被診斷出患有「Samsonitis」（行李箱症）。
「球賽中的熱狗勝過麗茲酒店的烤牛肉。」 （Humphrey Bogart）
「他能跑、能守、能傳，當然也能打。他的手腕非常好，就像 Ernie Banks 一樣。而且很難騙到他。」（Vic Raschi 談 Hank Aaron）
「McCovey 揮棒落空，球擦棒後往後飛成界外球。」（Jerry Coleman，教士隊播報員）
「比賽比所顯示的比分更接近。」 （Dizzy Dean，在一場 1-0 的比賽之後）
「我對裁判說的第一件事，就是很可惜他沒有 ERA，因為那些分數都算他的。」（Jon Rauch，對本壘主審 Alfonso Marquez 判的四壞球表示不滿，該判決造成費城得分，Rauch 也因此被驅逐出場）
「沒錯。但我又不是領佣金的。」（Brian Wilson，被告知他已經一個半星期沒有救援成功的機會之後）
「我在小聯盟五年都穿同一件內衣，打擊率還是只有 .250，所以不，我不信那一套。」（Dusty Baker 談迷信）
「我不知道我是不是領導，但我的嘴最大。」 （Ozzie Guillen，關於他的領導風格）
誰保有單場後援登板三振最多的紀錄？Randy Johnson（2001 年的 16 次）。
「他一踏上球場，正事就開始了。」（Don Larsen 談 Hank Bauer）
你知道嗎？Joe Girardi 是西北大學第一位當選兄弟會會長的大一新生。
2014 年 6 月 21 日，Alex Torres 成為第一位在 MLB 比賽中戴上防護帽的投手。
500 全壘打俱樂部中，誰是唯一單季從未打出 40 轟的成員？Eddie Murray。
「你得是個大人才能靠打棒球維生，但心裡也得有很多小男孩的一面。」（Roy Campanella）
「我認為對任何打過棒球的人來說，最難接受的事情之一，就是現在的球員可能打得跟以前一樣好。」（Ralph Kiner）
「我不是說他沒碰到他，只是他觸殺的時候並沒有真的碰到他。」（Jerry Coleman，教士隊播報員）
「他們不該對我投觸身球。我是五、六個孩子的爸。」（Tito Fuentes）
「你得打開 Cracker Jack 盒子了。」（國民隊總教練 Davey Johnson，下達他生涯第一次的擠壓短打指令）
「嗯，有園藝小矮人在砍樹，而且好像還有一位愛爾蘭吉格舞女士在跳舞。我還沒見過她，但[指著]她就在這個象限裡。」（Brian Wilson 談他的鬍子裡可能藏了什麼）
「你一分都不給他，他要怎麼贏球？」（Bo Belinsky，天使隊投手，在 0 比 15 慘敗之後）
「Roger Maris 打出 61 支全壘打的那個球季掉光了頭髮。我頭髮還在，但等這一切結束，我要回莫比爾老家，好好釣一陣子魚。」（Hank Aaron）
「蒙特婁博覽會隊將對外關閉春訓練習。他們想模擬真實比賽的情境。」（Alan Ray）
你知道嗎？Gene Conley 在大聯盟打了 11 個球季，也曾是 Bill Russell 在兩支波士頓凱爾特人冠軍隊中的替補。
誰是第一位年薪 100 萬美元的游擊手？Ozzie Smith（1983 年）。
「我最後可能得去堪薩斯開拖拉機。我可能先收到分手信（Dear John），再收到 John Deere。」（大都會隊內野手 Ron Gardenhire，為最後一波刪減名單捏冷汗）
你知道嗎？Greg Maddux 從未三振過 Tony Gwynn。
「如果一個女人必須在接飛球和救嬰兒之間做選擇，她會選擇救嬰兒，連壘上有沒有跑者都不會多想。」（Dave Barry）
「有一年我打了 .291，結果被減薪。要是你現在打 .291，整支球隊都歸你了。」（Enos Slaughter）
「大家好，今天是棒球比賽的好日子。」 （Harry Caray）
「我真希望能用日文放話，這樣他就全聽得懂了。」（Ron Gardenhire，雙城隊總教練，在美日女足世界盃決賽前談內野手 Tsuyoshi Nishioka）
「他不會下班就打卡走人，然後說『明天見』。身為隊友，他全年無休隨時待命。」（洋基隊總經理 Brian Cashman 談 CC Sabathia）
「我一直都很小，連小時候也是。」（5 英尺 6.5 英寸的 David Eckstein）
「為了治好打擊低潮，我抱著球棒一起睡覺。我想更了解我的球棒。」（Richie Ashburn）
「我不是想三振別人，只是有時候他們揮棒落空。」（Felix Hernandez）
在 Pawtucket 的復健先發中，Manny Ramirez 滑進三壘時弄丟了價值 15,000 美元的鑽石耳環。
誰是大都會隊史上第一位完成完全打擊（cycle）的球員？Jim Hickman。
你知道嗎？Fred Lynn 在 1970 年被紐約洋基隊選中，卻拒絕與球團簽約。
「他當了這麼久的球團門面。他穿這件球衣時帶著尊嚴、風範和高度的專業。」（David Wright 談 Mike Piazza）
「還有比這更年輕的阿茲特克遺跡呢。」（體育記者 Bill Conlin 談 Vicente Romo）
誰在大聯盟史上用過最短的球棒？Wee Willie Keeler（30.5 英寸）。
「人們問我在沒有棒球的冬天我會做什麼。我會告訴你我在做什麼。我盯著窗外等待春天。」 (Rogers Hornsby)
「世上最大的快感，就是用全壘打結束比賽，看著其他人都走下球場，而你還在半空中跑壘。」（Al Rosen）
「在高中時，我學了一點英語、一些科學知識、一些輪轂蓋和一些輪罩。」 (Gates Brown)
2019 年 2 月 3 日，Mookie Betts 與職業保齡球選手 Tommy Jones 搭檔，贏得由休士頓火箭隊 Chris Paul 主辦的 2019 年 CP3 PBA 名人邀請賽。
「我將永遠『珍滅』這座獎盃。」（Johnny Logan）
「人們最不了解的領域就是打擊，所以我們這些人最先被開刀。」（Jeff Pentland，遭解職的道奇隊打擊教練）
「大家最容易忘記的是，多倫多拿下世界大賽時，球團薪資是全棒球界最高的。兩者有直接的對應關係。」（前藍鳥隊總經理 J.P. Ricciardi）
「我不信冰敷那一套。首先，它太冷了。」（Paul Quantrill，投手，談登板後冰敷手臂）
「[休士頓]是唯一一座女人噴驅蟲劑而不是香水的城市。」（Richie Ashburn）
「這裡是箭牌球場。有它的歷史，也有它的怪彈跳。你得為任何狀況做好準備，尤其還有這麼多日場比賽。」（Darwin Barney）
你知道嗎？明尼蘇達雙城隊在 2002 球季結束時釋出了 David Ortiz。
你知道嗎？在密爾瓦基的 13 年間，勇士隊從未有過敗戰球季。
誰被稱為「沼澤狐狸」？ Alvin Dark。
你知道嗎？John McGraw 嬰兒時期頭髮烏黑，眼珠也深得讓許多人以為是黑色的。
「唯一重要的，是場中央那個小土丘上發生的事。」（Earl Weaver）
誰在大聯盟史上揮過最重的球棒？Babe Ruth（54 盎司）。
「棒球是唯一一個十次成功三次，就能被視為優秀表現的領域。」（Ted Williams）
「我討厭對上 Drysdale。他把你打中之後，會走過來看你手臂上的瘀青，然後說：『要我幫你簽名嗎？』」（Mickey Mantle 談 Don Drysdale）
「我偏愛速食。」（Rocky Bridges，談他為什麼不吃蝸牛）
「這很奇怪。我看到的唯一英文單詞是 Sony 和 Mitsubishi。」 （Bill Gullickson，在日本打球時）
「前五局看起來像郵遞區號：33354。我想那是佛羅里達州的勞德岱堡。」（Ron Washington，遊騎兵隊總教練）
「你為什麼一直問同樣的問題？我又不是小孩。對小孩你得一再重複，最後他們才會告訴你；我不會。」（Barry Bonds）
「他們把這個老地方拆掉的時候，也會帶走我心裡的一塊。」（Hank Aaron 談密爾瓦基的郡立體育場）
「如果我是卡通人物，我想我會是兔寶寶（Bugs Bunny）。我會是棒球界的兔寶寶，因為我有點狡猾。」（Austin Jackson）
「當總教練是個沒有保障的職業，就像我來這裡的路上跟計程車司機 Maury Wills 說的那樣。」（Lindsey Nelson）
誰是唯一在名人堂銅牌上戴蒙特婁博覽會隊帽子的球員？Gary Carter、Andre Dawson 和 Tim Raines
Connie Mack 為球員訂了一套行為準則，其中一條是：「我將盡全力保持自己的潔淨——身體上、精神上與道德上。」
「球隊是男孩能靠自己證明勇氣的地方，幫派則是懦夫躲藏的地方。」（Mickey Mantle）
誰是唯一在例行賽中同時面對過 Babe Ruth 和 Mickey Mantle 的投手？Al Benton。
「世上沒有任何運動像棒球這樣整齊俐落、戲劇性十足，因果、罪與罰、動機與結果都劃分得如此分明。」（Paul Gallico）
「投手除非痛恨打者，否則永遠成不了大贏家。」（Early Wynn）
「冷氣往場內吹的時候，這座球場對打者來說很難打。」（Bob Boone 談太空人巨蛋）
「我的目標是打擊率 .300、得 100 分，還要繼續保持容易受傷。」（Mickey Rivers）
「球季尾聲，讓波士頓難過哭著回家，這種事我可以做一整天。」（Robert Andino，在擊出終結紅襪隊 2011 年球季的再見安打之後）
「今天我出門時，我最大的孩子 Koby 說：『爸，關於退休什麼都別說，因為再過幾年我可能就進大聯盟了，我想分你一杯羹。』」（Roger Clemens）
「羅馬不是一天誕生的。」 (Johnny Logan)
「我不再說 7 點 15 分了。我現在說，‘七點一刻鐘。’」(Al Downing)
「我們的目標是成為全明星、MVP、最佳打者或最佳投手，但很多時候你只是『待指名球員』。不是每個人都能當明星。」（Chris Davis）
「看到留著濃密八字鬍的大塊頭擠進一輛小小的兩門車，我就忍不住笑。」（Brandon Beachy：推文）
「有沒有人能好好解釋，為什麼壞彈跳永遠都是最後一次？」（Hank Greenwald）
Connie Mack 為球員訂了一套行為準則，其中一條是：「我絕不會在勝利時得意忘形，也不會在失敗時自怨自艾。」
「他跟 Don Zimmer 剛好相反，Zimmer 醜得像煮過的罪惡，但紮實、真誠、強悍又可愛。」（Bill James 談 Jim Palmer）
誰是史上最矮的 MVP 得主？Bobby Shantz（5 英尺 4 英寸）。
「這項運動的財富在於刺激，而不是金錢。」（Ernie Banks）
「我受夠了。我不想再聽到這件事。」（Bill Buckner）
「不！他們害我被炒魷魚。」（Ozzie Guillen，白襪隊總教練，被問到是否會帶教練團去新東家馬林魚隊）
「他才一場 4 打數無安打就開始擔心。我每天都 4 打數無安打，也沒在擔心。」（Ozzie Guillen 談 Scott Podsednik）
「教宗陛下，我是 Joseph Medwick。我以前也是 Cardinal（紅雀隊／樞機主教）。」（Ducky Medwick，對梵蒂岡的教宗說）
「小時候冬天我會騎腳踏車，手套掛在車把上。四周總是有積雪，但我想隨時準備好，萬一有朋友帶了球呢。」（Bob Buhl）
「他有時在電話亭裡都能揮得出棒。揮棒又短又快地衝向球，而且很有企圖心。」（Clint Hurdle 談 Jose Tabata）
「你為什麼要過馬路？」（Skip Caray，對聖地牙哥雞說）
「好事或許會降臨給願意等待的人，但那只是拚命的人剩下的東西。」（Abraham Lincoln）
如果因雨中斷比賽時 Norm Cash 在壘上，據說比賽恢復後，他會試圖多推進一個壘。
誰是唯一在生涯最後一個球季拿到賽揚獎的投手？Sandy Koufax。
「一場棒球比賽，不過就是被分成九局的精神崩潰。」（Earl Wilson）
「Clemente 可以在紐約接到球，然後把賓夕法尼亞的人傳殺出局。」（Vin Scully 談 Roberto Clemente）
「昨晚我忘了提一件值得再說一次的事。」（Ron Fairly，巨人隊播報員）
「沒有人把道奇隊交給我，也沒有人會從我這裡拿走它。」 (Frank McCourt，道奇隊老闆)
「這才叫男子氣概。Journey 就是有男子氣概。Journey 哪裡沒男子氣概了？我聽 Joe Theismann 在廣播裡說 Journey 是他最愛的樂團，而 Theismann 夠有男子氣概了吧？」（A.J. Pierzynski）
「同樣的球路不投兩次，同樣的位置不投兩次，同樣的速度不投兩次。」（Ed Lopat）
「就像你第一次上學一樣。一年級，你不會知道你在六年級或七年級所知道的。投球是一樣的。」 (Mariano Rivera)
2004 年，Jason Johnson（老虎隊）成為第一位獲准在場上配戴胰島素幫浦的球員。
你知道嗎？勇士隊總教練 Casey Stengel 在 1942 年的表演賽中，因 Warren Spahn 拒絕朝 Pee Wee Reese 投觸身球，把他下放到了小聯盟。
「所以把球往正中間丟、期待會有好結果的經驗機率偏差理論，對 Zach Stewart 來說可不是好兆頭。」（Jim Palmer，在 Matt Wieters 轟出滿貫全壘打之後）
「棒球是為孩子們準備的，大人只會把它搞砸。」 (Bob Lemon)
「幾年前，他們告訴我，我還太年輕，不能當總統，而你 [Stan Musial] 太老了，不能打棒球。但我們愚弄了他們。」 (President John F. Kennedy)
「我利用所有打者的貪心。」（Lew Burdette）
「我們的天才新秀根本沒有『天才』起來。」（Lefty Phillips，天使隊總教練）
「他光顧著自我陶醉，根本沒空道歉。」（Dallas Braden，批評 Alex Rodriguez 在界外球後跨過投手丘跑回一壘）
「如果那位穿天使隊外套的先生能離開這裡，我會很感激。唯一的天使就是前道奇隊球員，而他們全都在天堂。」（Tommy Lasorda，在頒獎晚宴上）
「我對花很了解。那些是紅色的，那些是黃色的，那邊的那些是紫色和綠色的。」 （Lou Brock，在參觀花店時）
「當一顆時速 95 英里的速球打中你的頭，頭痛也是意料中的事。」（Scott Rolen）
「我把目標訂得很高，老兄。如果你跟我說我會拿到 10 次救援成功而且一分都沒失，我會相信。我就是這樣做事的。這不是自大，只是有自信。」（Jonathan Papelbon）
你知道嗎？Jose Bautista 在 2004 球季為 4 支不同的球隊效力。
「打者正『機密』地站在打擊區。」（Dizzy Dean，棒球播報員）
你知道嗎？底特律的 Harry Coveleski 保有開幕日投手最多安打的紀錄（1916 年 4 月 12 日，兩支一壘安打、一支二壘打、一支三壘打）。
你知道嗎？每天有 70 多列貨運列車隆隆駛過薩菲科球場。
1963 年，投手 Gaylord Perry 說：「在我打出全壘打之前，他們就會把人送上月球。」1969 年 7 月 20 日，就在 Neil Armstrong 踏上月球幾分鐘後，Gaylord Perry 擊出了生涯第一支全壘打。
「他投什麼並不重要；只要他狀態對了，就能擊敗你。」（Roberto Clemente 談 Juan Marichal）
「他們開始擊球乾燥的一面。」 （Lew Burdette，當他知道該退休時）
「我從小被教導，永遠、永遠不能不尊重對手、隊友、球團或總教練，更永遠不能不尊重你身上的球衣。」（Ryne Sandberg）
「我是個棒球選手。我不太會讀書，也不太會寫字。我們就是上場打球，老兄，就這樣。」（Dustin Pedroia）
「廣播播報我有做過」（Dizzy Dean 在南衛理公會大學演講的標題）
「讓他如此不同尋常的是，他認為自己很正常，而其他人都瘋了。」 (Danny Ozark，關於 Jay Johnstone)
誰是華盛頓國民隊史上第一位完成完全打擊（cycle）的球員？Brad Wilkerson。
「他在敵意瀰漫的城鎮裡走過球場，這本身就是對群眾的挑戰。」（Grantland Rice 談總教練 John McGraw）
「如果你沒有軟管，水就不會出來。」 (Mike Shannon，紅雀隊廣播員)
你知道嗎？Jackie Robinson 是 UCLA 唯一在四項運動中都拿到校隊字母獎的人。
Jim Palmer 為金鶯隊終結者 Kevin Gregg 取了什麼綽號？混亂隊長（Captain Chaos）。
你知道嗎？紅人隊老闆 Marge Schott 曾命令總經理 Bob Quinn，去清理她的聖伯納犬 Schottzie 在球團行政辦公室「出的意外」。
「棒球是個好玩的運動，總比工作謀生強多了。」（Phil Linz）
「要是讓我在冠軍旗和三冠王之間選，我每次都會選冠軍旗。」（Carl Yastrzemski）
「我拒絕稱呼一個 52 歲的男人叫 Sparky。」（Al Clark，裁判，談 Sparky Anderson）
「我不是因為永遠正確才當總教練，而是因為我是總教練，所以永遠正確。」（Gene Mauch）
「比數是零比零，沒有人領先。」（Dizzy Dean，播報員）
「Michelangelo 的目標很高……所以我們不會把目標定得很低，我們要把目標定得很高，看看會發生什麼。」 (Joe Maddon)
「永不放棄。永不屈服。」 (Jimmy Rollins)
2005 年 5 月 14 日，少棒聯盟投手 Katie Brownell 投出完全比賽，在六局的比賽中三振了她面對的每一位打者。
「洛杉磯紀念體育場能容納 93,000 名觀眾，外加兩名外野手。」（Lindsey Nelson）
「我們的下一個主場連戰排在這趟客場旅程之後。」（Mike Shannon，紅雀隊播報員）
你知道嗎？在大聯盟打了 20 個球季的 Doc Cramer 在新澤西州的馬納霍金有一條以他的名字命名的街道。
「我在老虎球場把 Howard Cosell 從[界外球]下救了出來。那是我最大的錯誤之一。」（金鶯隊播報員 Jim Palmer）
Henry Chadwick 在 1904 年被 Theodore Roosevelt 總統封為「棒球之父」。
「我不想打高爾夫球。我把球打出去時，是要別人去追的。」（Rogers Hornsby）
「我不明白你們記者為什麼總是把 Brooks 和我搞混。你沒看到我們穿不同的號碼嗎？」 (Frank Robinson)
「我的成功要歸功於擴編球隊的投手群、很短的右外野圍牆，還有我的空心球棒。」（Norm Cash）
「什麼是芝加哥小熊隊？」 (Lee Smith，在被小熊隊選中時)
你知道嗎？Greg Maddux 是 2008 年 7 月教士隊唯一盜壘成功的球員。
「有一個打席，我在六顆球上用了六種不同的打擊姿勢。喔對了，我還是被三振了，所以我懂什麼？」（John Kruk）
2005 年 7 月 25 日，史上首度出現兩隊（奧克蘭和克里夫蘭）的指定打擊都排在第九棒。
「找出縫線，然後打在縫線之間。」（Harmon Killebrew，談如何打蝴蝶球）
「如果我不相信，我就不會看到它。」 (Mike Shannon，紅雀隊廣播員)
你知道嗎？底特律的 Mark Fidrych 的粉絲稱自己為「觀鳥者」。
「所以他休息得很充足。」（Jim Palmer，在 Gary Thorne 提到一壘手 Chris Davis 上次投球還是高中時之後）
國家聯盟早期，球隊在旅館換好球衣，再乘馬車前往球場。
「陷入低潮時，就好像你看出去整個球場都是一隻大手套。」（Vance Law）
「我們不是外科醫生，甚至也不是水電工。社會少不了那些技能，但絕對可以沒有球員。」（Steve Garvey）
「把小便斗升高。」（Darrel Chaney，談管理層怎麼讓勇士隊保持警覺）
「所以猜對了，也可能是猜錯了。」（Tim McCarver）
「顯然他不是出來談話的。」（Chris Volstad，馬林魚隊投手，在華盛頓的 Nyjer Morgan 衝上投手丘之後）
「每隔五天，他就會砸爛一台電視或一支電話。所以我們都叫他『Jason』。」（Mark Grace 談 Danny Jackson）
2008 年 6 月 14 日，Willy Taveras 在一場比賽中盜了五個壘，卻沒有得分。
「我對裁判說的第一件事，就是很可惜他沒有 ERA，因為那些分數都算他的。」（Jon Rauch，被驅逐出場後）
2005 年，波士頓紅襪隊在球季開頭連續 98 場比賽沒打過延長賽，創下紀錄。
「Rick Dempsey 是那種會一頭扎進鐵柵欄的人。」 (Lee May)
「把球留在好球帶高處的下墜球投手，最後通常都會去通用汽車上班。」（Mike Shannon，紅雀隊播報員）
據說 Rube Waddell 口袋裡總裝著幾袋花生，會丟給看台上的孩子。
「繼續跑啊，一直跑回飯店吧。」（Jim Palmer，在 Jeff Francoeur 想把二壘打推進成三壘打而遭刺殺出局之後）
Bid McPhee 沒戴手套，替辛辛那提紅襪隊打了 18 年的二壘。
「棒球這種運動，曲球是視覺錯覺，怪球（screwball）既可以是一種球路也可以是一個人，『盜』壘是合法的，而且除了裁判的眼睛和球上，你愛往哪吐口水都行。」（Jim Murray）
「我認為能守內野，尤其是游擊手，是天生的，學是學不來的。」（Dave Concepcion）
「我是開四輪傳動小貨卡的那種人，我太太也是。」（Mike Greenwell）
「如果 Ken Griffey Jr. 在代打機會中睡著的報導屬實，那西雅圖就同時擁有 Kenny G 和 Kenny Z 了。」（Dwight Perry）
「棒球裡沒有『試試看』這回事。你要嘛上場做到，要嘛就做不到。」（Manny Trillo）
2008 年 8 月 22 日，亞利桑那響尾蛇隊成為史上第一支讓 6 英尺 10 英寸的投手（Randy Johnson）被更高的投手（6 英尺 11 英寸的 Jon Rauch）接替的球隊。
「對，是故意的，不過我是說 Miggy 投球像愛荷華小姐一樣。」（Ian Desmond，被 Miguel Batista 投出的球打中後）
2005 年，Jerry Coleman 因棒球播報方面的卓越表現，獲頒 Ford C. Frick 獎。
「Zack Wheat 是 165 磅的廢鐵、生皮與膽識。」（不具名體育記者）
「剛才唱國歌的是 Aerospace 樂團的 Steve Tyler。」（Mike Shannon，紅雀隊播報員）
「我倒想看看 Theo Epstein 拿坦帕灣的薪資預算能有多聰明。」（Buck Showalter）
Abner Doubleday 在 1873 年從美國陸軍退役後寫了 67 本日記，沒有一本提到棒球。
「棒球是我所知唯一一項你進攻時，球卻掌握在對方手上的運動。」（Ken Harrelson）
「最糟的是，你發現自己比球員更想贏的那一天。」（Gene Mauch）
「西班牙文的『Adios』怎麼說？」（Clay Carroll）
「他有一次問我，貝魯特是不是以那位打全壘打的著名棒球選手命名的。」（Ray Page，高中老師，談校友、沙加緬度國王隊後衛 Bobby Hurley）
「鴿子與捕手 8 月 23 日報到。」（Dwight Perry，注意到釀酒人隊計畫在 8 月 24 日揭幕 Bug Selig 的雕像）
「有一件事我永遠不會相信，那就是白襪比小熊強。」（Frank Chance）
「我喜歡保送，就像我喜歡高油價一樣。」（Brian Bannister，皇家隊投手）
密爾沃基釀酒人隊的哪個投手被暱稱為「大腳怪」？Pete Ladd。
2006 年 6 月 21 日，阿拉斯加淘金者隊在費爾班克斯舉行的第 100 屆年度午夜太陽賽中擊敗奧馬哈隊。
「球迷老愛問我一打球棒能撐多久，我就告訴他們：『八到十次烤肉。』」（Bob Uecker）
「他們今晚在 Tums 工廠得加班了。」（Mike Shannon，紅雀隊播報員）
「七〇年代我能投到九十幾英里，九〇年代我只能投到七十幾英里。」（Frank Tanana）
1899 年的克里夫蘭蜘蛛隊以 20 勝 134 敗作收。
「棒球選手比美式足球員聰明。你看過幾次棒球隊因為場上人數太多被罰？」（Jim Bouton）
「面對 Stan（Musial）時，我的成功之道是投出我最好的球，然後去補位三壘。」（Carl Erskine）
「撐個幾局就好，各位。我來想辦法。」（Charlie Dressen，布魯克林總教練）
「幫我打球不容易，因為不管你愛不愛聽，我都會說實話。」（Ozzie Guillen）
「說到道奇隊，Cain 就是不 Abel（不行）。」（Jerry Li，談 Matt Cain 對道奇隊未嘗勝績的紀錄）
「落後 8 場勝差時像 8 英里那麼遠；領先 8 場勝差時卻像 8 英寸那麼近。」（Ron Santo）
「我遇到他的時候，他是那種在日本絕對遇不到的人。所以每次待在他身邊，我都覺得自己像在目睹一種生物，而不是人類。」（Ichiro 談 Bret Boone）
你知道嗎？Gary Sheffield 把自己名字的縮寫用黃金鑲在門牙上。
2006 年，Jim Eriotes（83 歲）代表蘇福爾斯金絲雀隊上場打擊，結果被三振。
「那是一分保險分，所以我把球打到了保德信大樓。」（Reggie Jackson）
「我整個冬天幾乎都在聽 Joe Theismann 的建議——輕鬆流（easy flow）。」（Bob Uecker，攝護腺手術後）
「我單膝下跪沒問題，問題是站不站得起來。」（61 歲的 Jim Palmer，談他 2007 年的求婚）
「人生不是讓人坐在場邊看的運動。」（Jackie Robinson）
「Nolan Ryan 把曲球調直之後，現在投得好多了。」（Joe Garagiola）
「Cal Ripken 體現了金鶯隊所代表的一切、巴爾的摩所代表的一切，而且就他的奉獻精神與職業道德而言，也真正體現了這個國家所代表的一切。」（Peter Angelos）
「歡迎收看紐約洋基棒球。我是 Bill White……等等，不對。」（Phil Rizzuto）
「我從沒有哪一天能像巔峰時期的 Joe DiMaggio 那麼強。Joe 是最強的，是我見過最強的。」（Stan Musial）
「大都會今年在 Shea 打得這麼好，原因是他們擁有棒球界最佳的主場戰績。」（Ralph Kiner）
「你看過打擊練習投手暴斃嗎？男人是鏟雪時暴斃，不是投打擊練習時。所以我才投打擊練習。」（Tommy Lasorda）
「大家說那場彌撒很棒。事實上，彌撒結束後洋基隊還把羅馬數字 XVI 的背號退休了。」（David Letterman，談教宗造訪洋基球場）
你知道嗎？1990 年代初，密爾瓦基的 Graeme Lloyd 與 Dave Nilsson 組成了史上第一對澳洲投捕搭檔。
2006 年，洋基隊和紅襪隊創造了最長九局比賽的紀錄（4 小時 45 分鐘）。
「就像我 1982 年在 Satchel 的葬禮上說的：人們說他從沒對上最強的打者很可惜。但誰說他沒有呢？」（Buck O'Neil 談 Satchel Paige）
「他們說我是很有潛力的新秀，所以送我去冬季聯盟磨練。我一走下飛機，人就在格陵蘭。」（Bob Uecker）
「老爸幾歲了？我上次查的時候他 61 歲，我現在 53 歲。照我的算法，再過五年我就會比他老了。」（Skip Caray）
你知道嗎？2014 年 6 月 29 日，芝加哥小熊隊自 1932 年以來第一次在星期日沒有排比賽。
你知道嗎？1905 年的波士頓勇士隊有四位投手敗場數達 20 場。
「贏得冠軍旗很難，但輸掉冠軍旗更難受。」（Chuck Tanner）
「我這輩子只想當洋基球員。」（Derek Jeter）
「我、George 和 Billy，我們是一類人。」 （Mickey Rivers）
「就算拿鋼筆他也打得出 .300。」（Joe Garagiola 談 Stan Musial）
「我是個老受傷的小個子，所以他們叫我 Seabiscuit。」（Chris Snelling，水手隊外野手）
「均勢不是美國的作風。美國的作風是主宰別人。」（Davey Johnson）
「我沒有人們以為的那麼笨。」（德州遊騎兵隊總教練 Ron Washington）
Babe Ruth 22 年的生涯中打過幾次世界大賽？十次。
你知道嗎？亞特蘭大勇士隊連續 13 次獲得分區冠軍（1993-2005）。
「我的三種球路：變速球、變速球的變速球，還有變速球的變速球的變速球。」（Preacher Roe）
你知道嗎？紅襪隊外野手 Jackie Jensen 在 1960 年因害怕搭飛機而退休，後來又改變了心意。
「他蹲下去的時候，聽起來像一碗 Rice Krispies（脆米花）。」（Greg Hibbard 談 43 歲的 Carlton Fisk）
「把護襠杯戴在褲子外面。」（David Letterman，出自〈會讓你被大聯盟禁賽的事〉）
你知道嗎？裁判 Brick Owens 因 Honus Wagner 爭辯而將他驅逐出場後，被 Wagner 的狗咬了。
「詩人就像棒球投手。兩者都有自己的高光時刻，難熬的是中間那段空檔。」（Robert Frost）
「Ty Cobb 的偉大必須親眼看過，而看過他的人，一輩子都忘不了。」（George Sisler）
「我故意投四個壞球，然後試著在一壘把他牽制出局。」（Preacher Roe 談 Stan Musial）
「凌晨三點同時點兩根萬寶路，再灌一杯巧克力牛奶，這可不是好事。你這麼做的時候，就知道自己心事很多。」（Jim Leyland）
「他不只是打擊投手，還奪走了他們的尊嚴。」（Don Sutton 談 Willie Stargell）
「重要的不是最強的 25 名球員，而是最對的 25 名球員。」（Eric Wedge，守護者隊總教練）
誰被認為是曲球的發明者？Candy Cummings。
誰是第一位拿下美國聯盟打擊王的捕手？Joe Mauer。
「[Ty] Cobb 在美國聯盟球場受歡迎的程度，大概跟響尾蛇差不多。」（Lou Gehrig）
誰簽下了國家聯盟史上第一份六位數合約？Stan Musial（1958 年）。
「那隻山羊把我的出生證明跟聖經一起吃掉了。那隻山羊活到 27 歲。」（Satchel Paige）
Jason Wetherbee 是誰？Honus Wagner 的寵物狗。
「棒球的魅力在於，場上看起來也許乏味，但事後回味卻無窮無盡。」（Jim Murray）
「人類或許能深入宇宙邊際，或許能解開永恆的奧祕，但對我來說，人生最極致的體驗，是看到一次完美無瑕的跑打戰術（hit-and-run）。」（Branch Rickey）
「我應該要寫一本書，可是我幾乎不識字。」（Mark「The Bird」Fidrych）
「我的帶隊哲學，就是把球交給 Tom Seaver，然後坐下來看他表演。」（Sparky Anderson）
「他不會打、不會守、不會跑——他唯一會的就是擊敗你。」（Leo Durocher 談 Eddie Stanky）
「我不是會放棄的人。我想走人的時候，會做一堆蠢事，確保他們把我開除，我還能拿到錢。」（Ozzie Guillen）
為什麼 Charles Dillon Stengel 被暱稱為 Casey？他的家鄉是密蘇里州堪薩斯城。
誰是單季打出 50 支全壘打的最年輕球員？Prince Fielder（23 歲）。
「真正的大麻煩不是誰不在名人堂，而是誰在名人堂。它是為少數人設立的。」 （Rogers Hornsby）
誰被稱為「Neon Deion」？Deion Sanders。
「年輕這回事，過一陣子就老了。」（Dick Pole）
1884 年，棒球場首次使用防水布。
「馬不能吃的東西，我就不想在上面打球。」（Dick Allen，談人工草皮）
Hank Aaron 打了 23 年棒球，是史上全壘打王，但你知道嗎？他整個生涯只有四次拿下聯盟全壘打王。
「我們把那種球叫做高內角，是因為手臂是連在肩膀上的。」（Tim McCarver）
「有開幕戰投手，也有在開幕戰先發的投手。」（Roger Craig）
你知道嗎？1921 年，Reuben Berman 打贏了對紐約巨人隊的官司，確立球迷有權保留打進看台的球。
誰是大聯盟第一位亞裔美籍總教練？Don Wakamatsu。
「難吃的烤肉讓我想跟人打架。遇到真的很爛的肋排或手撕豬肉，我就是會火大。」（Adam Wainwright）
場地管理員 Bill Stockstick 曾用一隻山羊幫忙修剪 Sportsman's Park 的外野草皮。
「在一個極度無秩序的世界裡，棒球幾乎是唯一有秩序的東西。只要吃了三好球，就算是世上最厲害的律師也救不了你。」（Bill Veeck）
「剛開始，我每場比賽都會出一次大包。後來變成每週一次，最後大約每個月才出一次。現在，我努力把它壓到每球季一次。」（Lou Gehrig）
「棒球裡容不下歧視。這是我們的國民運動，是屬於所有人的比賽。」（Lou Gehrig）
「人們說你不能和你的球員出去吃飯。我說為什麼不呢。」 （Tommy Lasorda）
「他就算用速球打中我的嘴唇，也沒辦法讓我流血，更別想把我裁掉。」（Roger Craig 談 Bobby Ojeda）
「他們最記得哪位總教練？Billy Martin。他們不記得 Sparky Anderson。他們記得 Billy Martin，因為他是個瘋子。」（Ozzie Guillen）
哪支大聯盟球隊曾在百慕達舉行春訓？紐約洋基隊（1913 年）。
「這可是拿下第一名，還在上面吹了哨子。」（Ron Gardenhire，談 Justin Morneau 的全壘打）
「我要他像頭髮著火一樣，以時速 100 英里的拚勁去打球。」（國民隊總經理 Mike Rizzo 談 Bryce Harper）
「三百勝可不是什麼可以不屑一顧的事。」（Gaylord Perry）
「Kent Hrbek 失蹤的『E』」（David Letterman，出自〈棒球名人堂的奇特展品〉）
1996 到 2000 年間，克里夫蘭守護者隊在雅各布斯球場連續 455 場完售。
「棒球是人生中唯一真正讓人感激犧牲的地方。」（佚名）
「大家問我，你不會倦怠嗎？做自己愛的事怎麼會倦怠？我問你，你親吻漂亮女孩有親膩過嗎？」（Tommy Lasorda）
「我不是來這裡贏得選美比賽的。」 （Kirk Gibson）
「Roy Oswalt 是『下蹲推進型』投手。什麼是下蹲推進型投手？就是會下蹲、然後推進的投手。很簡單。」（Tim McCarver）
你知道嗎？Bob Feller 的妹妹 Marguerite 是愛荷華州乒乓球冠軍。
「Yogi 一直是我的靈感來源——不只因為他的棒球技術，當然還有他在英語上留下的不朽印記。有些白宮記者團甚至認為他可能是我的演講撰稿人。」（George W. Bush 談 Yogi Berra）
「Walter 的右臂與你我的不同。它很特別，就像 Caruso 的肺或 Einstein 的大腦。」 （Chief Meyers，關於 Walter Johnson）
「每個人都有權利過糟糕的一天，不管你是誰……但我不認為糟糕的一天是因為不拚命。那是不能容忍的。就算過糟糕的一天，你還是能全力衝刺。」（Wes Helms 談隊友 Hanley Ramirez）
哪支大聯盟球隊保有單場最多全壘打（10 支）的紀錄？1987 年多倫多藍鳥隊。
「你可以把這發到推特上，直接發就好，連寫都不用，用網路射出去就行。」（Ron Gardenhire）
「人生裡需要有酸民。如果你的人生沒有酸民，代表你什麼也沒做。」（Brandon Phillips）
「你覺得他們會為這個暫停比賽嗎？」（奧克蘭的 Brent Gates，在 Dennis Eckersley 達成第 300 次救援成功之前）
「Ted Williams 冷凍保存的帽子」（David Letterman，出自〈棒球名人堂的奇特展品〉）
你知道嗎？貝克碗球場（Baker Bowl）的中外野有一處隆起，因為球場蓋在地鐵隧道上方。
「我得出的結論是，生活中最重要的兩件事是好朋友和好牛棚。」 （Bob Lemon）
「我要感謝所有投不滿九局的投手，也要感謝不讓他們投完的總教練 Dick Howser。」（Dan Quisenberry，五度榮獲 Rolaids 救援王獎）
「Jose Canseco 在第三局開場就轟出滿貫全壘打。」（John Gordon，雙城隊播報員）
「Matt Stairs 是個很有趣的人。他出生在新伯倫瑞克省，愛死了速球。」（Tim McCarver）
「他是我共事過心理最強悍的人。」（Derek Jeter 談 Mariano Rivera）
「他們把 Winfield 在二壘刺殺出局，而他是安全的。」（Jerry Coleman，教士隊播報員）
「我連在電視上看比賽都要戴著護襠。」（太空人隊捕手 Harry Spilman）
誰是唯一為費城人隊穿過 0 號球衣的球員？Al Oliver。
「有座位的大峽谷。」（Ed Roebuck 談洛杉磯紀念體育場）
「好啦，運動家隊連續 113 場有安打的紀錄就這樣結束了。」（Jim Palmer，在無安打封鎖奧克蘭運動家隊之後）
芬威球場是第一座在本壘板後方設置防護網，以保護球迷免受界外球傷害的球場。
「你不能把投手留到明天用。明天可能會下雨。」（Leo Durocher）
1964 年，明尼蘇達雙城隊的 Tony Oliva 打擊率 .323，成為第一位拿下打擊王的年度最佳新人，這項紀錄直到 2001 年西雅圖水手隊的 Ichiro Suzuki 以 .350 的打擊率領先美國聯盟才被追平。
「我最好的球路，就是打者朝 [Phil] Rizzuto 方向打出的任何滾地球、平飛球或高飛球。」（Vic Raschi）
「他的曲球——會讓你雙腿發軟。」（Jim Thome 談 Barry Zito）
「如果有人跟我說，你可以選擇當搖滾明星，或是替老虎隊守左外野，那根本不用選。我會說：『我的置物櫃在哪？』」（Alice Cooper）
「我做了我的工作。是球沒做好它的工作。」（Coco Crisp，在外野漏接之後）
「不管你是帥還是醜，有臉就不錯。」 （Colt .45s 投手 Bobby Tiefenauer）
「老球員和新球員的區別在於球衣，老球員在意前面的名字，新球員在意背面的名字。」 （Steve Garvey）
「洋基隊只知道一種辦法：『拿錢包去砸問題。如果問題還在，就再換個錢包。』」（Joel Sherman）
「我不寫演講稿，也不找人幫我寫。我是發自內心地說。」（Don Mattingly）
「以每年 500 個打數換算，這代表我打了十四年的球，有兩年我連球都沒碰到過。」（Norm Cash，談他的 1,081 次三振）
Ty Cobb 在 1909 年拿下三冠王的球季，同時也以 76 次盜壘領先美國聯盟，使他成為唯一同時拿下盜壘王的三冠王得主。
「你知道 Earl 的。他要是不鬧脾氣，就不開心。」（Elrod Hendricks 談 Earl Weaver）
「那天下雨了。就連上天都為 Babe Ruth 的逝去而哭泣。」 （體育記者 Arthur Dailey）
「我還是能投到七十幾英里。要是我一個星期不梳頭，還能投到八十幾英里。」（Bob Feller，66 歲時）
誰是紅人隊史上僅有的兩位打出滿貫全壘打的投手？Al Hollingsworth 和 Bob Purkey。
「我得趕快把冰凍博士（Dr. Freeze）從我的球棒上趕走。」（Nyjer Morgan，談長達一個月的打擊低潮）
「我們喜歡說，聖派翠克座堂就是『教堂界的洋基球場』。」（總主教 Timothy Dolan）
「這都是那些賽伯計量學的東西……從九歲之後就沒打過球的人，還以為自己全都搞懂了。」（Eric Wedge）
「Bill Buckner 連續 19 場有安打，而且每天都穿同一件內衣。當然，他也沒有朋友。」（Lenny Randle）
聯盟主席 Kenesaw Mountain Landis 曾因裁判 Bill Klem 說髒話而罰他錢。
「Sandy 的速球快到，他還在走向投手丘的路上，有些打者就已經開始揮棒了。」（Jim Murray 談 Sandy Koufax）
Grover Alexander 是唯一連續三年拿下投手三冠王的投手，也是唯一拿過四次的投手。
「有時候打者打出安打，有時候我把他們三振，但不管是哪種情況，都沒有人會死。」（Orlando「El Duque」Hernandez）
「有些人肩上扛著一塊木片（chip on shoulder，比喻愛記恨）。Billy [Martin] 肩上扛著整座木材行。」（Jim Murray）
「你嚇唬人。你可以成為叢林中的任何人，但獵人除外。」 （Luis Tiant，致 Gorman Thomas）
「動作慢、想得慢的人也是比賽的一部分。有些想得慢的人，球可以打得很遠。」（Alvin Dark）
「拿棒球跟其他運動比，就像說希望之星鑽石只是一塊不錯的碳。」（Bill Veeck）
「除非我被打得滿頭包，否則沒人會採訪我。那表示我一年大概被採訪 45 次吧？」（Mike DeJean，落磯隊投手）
你知道嗎？2007 年，密爾瓦基的 Bill Hall、Jeff Suppan、J.J. Hardy 與 Chris Capuano 客串演出了肥皂劇《The Young and the Restless》。
「他們在我腦袋裡什麼也沒找到，只有一隻追著花生跑的倉鼠。」（Bobby Wilson，天使隊捕手，做完醫學檢查後）
「他本來就不該去念高中——害他的退休金少了三年。」（Walt Weiss 談 Ken Griffey, Jr.）
「四年後，如果我還能坐起來進食，我會的。」（72 歲的 Joe Torre，被問到是否有興趣再次執教世界棒球經典賽美國隊）
你知道嗎？直到 1904 年，裁判才開始用小刷子掃去本壘板上的灰塵。
「我是那麼危險的打者，連打擊練習時都會被故意保送。」（Casey Stengel）
投手三冠王會「頒給」在三項主要投手數據上領先或並列聯盟第一的投手，這三項分別是勝投、三振和防禦率。
「我有一次路過克里夫蘭，那裡已經打烊了。」（Jay Johnstone）
「我們很好。唯一一次我們失去注意力的時候是當裁判說‘打球’的時候。」（Lou Piniella）
「我在波士頓的時候，總覺得像在家一樣。我感覺好到差點哭出來。」（Luis Tiant）
「Bruce Sutter 打了好一陣子了，他年紀也不小，三十五歲了。這你就知道他有多老了。」（Ron Fairly，播報員）
誰的背號（4 號）是大聯盟第一個被退休的背號？Lou Gehrig。
你知道嗎？Johnny Bench 曾在《鷓鴣家庭》（The Partridge Family）的一集中客串服務生。
2009 年 4 月 17 日，Adam Dunn 與 Ryan Zimmerman 穿上把隊名拼錯的國民隊球衣（印成「Natinals」）。
「生涯 ERA 2.28，在世界大賽中連續投出 29 又 2/3 局無失分。而且還會打。」（Joe Posnanski 談 Babe Ruth）
「道奇隊不會被任何人嚇倒！」（道奇隊共同老闆 Magic Johnson，在道奇與教士兩度爆發清空板凳大亂鬥的隔天早上）
1935 年，第一所裁判培訓學校在阿肯色州的溫泉城開設。
「棒球今天最強大的資產，就是它的昨天。」（Lawrence Ritter）
「所有好打的球都是好球，但並非所有好球都是好打的球。」（Dave Winfield）
「我吃得很少（light）。天一亮（light），我就開始吃。」（Tommy John）
「我們的投手投得不太好，打者也打得不太好。除此之外，我們都還行。」（Lou Piniella）
「[Luis Tiant] 是棒球界的 Fred Astaire。」 （Reggie Jackson）
「裡面塞滿了軟木，還有保麗龍和磨碎的橡膠球碎屑。跟他們在芝加哥做熱狗的方式一樣。」（David Letterman，談 Sammy Sosa 灌了軟木的球棒）
「跟對付其他人一樣，只是別讓球離手。」（Tug McGraw，談如何對 Hank Aaron 投球）
多倫多藍鳥隊的吉祥物叫什麼名字？Ace。
你知道嗎？Leo Durocher 曾出現在這些電視節目中：《艾德先生》、《The Munsters》與《The Beverly Hillbillies》。
2009 年 5 月 7 日，紅襪隊對守護者隊的第六局，一個出局數都還沒拿到就先攻下 12 分。
「激烈、難搞，而且會像廉價內褲一樣緊緊卡著你不放。」（Goose Gossage 談紅襪隊球迷）
「他打得比我還用力。」（Derek Jeter，在春訓看 Prince Fielder 打擊時說的——當時 Fielder 才 12 歲）
第一批戴眼鏡的裁判是 1956 年的 Ed Rommel 與 Frank Umont。
「投手必須搞清楚打者膽不膽小。如果打者膽小，就得提醒他自己很膽小。」（Don Drysdale）
Frank Robinson 是第一位、也至今唯一一位在美國聯盟與國家聯盟都拿過最有價值球員獎的球員。
「我告訴他我不累。他說：『不，但外野手肯定累了。』」（Jim Kern，談把他換下場的總教練）
「我喜歡雙重賽。這樣我就能把球衣多穿久一點。」（Tommy Lasorda）
「想讓教練覺得你春訓體能很好，就去曬黑。」（Whitey Ford）
「整部棒球的歷史都帶有神話般的特質。」（Bernard Malamud）
「就像哥吉拉。」（Masato Yoshii，大都會隊投手，形容 Mark McGwire）
科羅拉多洛磯隊的吉祥物叫什麼名字？Dinger。
你知道嗎？Jim Lefebvre 曾在《蝙蝠俠》的一集中飾演謎語人（Riddler）的手下。
2009 年，紐約洋基隊連續 18 場比賽無失誤，創下大聯盟紀錄。
你知道嗎？Don「Bootin'」Buddin 在 1958 與 1959 年都是美國聯盟的失誤王。
「除非我完全判斷錯誤（off base），否則我想會有個擁抱。」（Joe Torre，談如果見到 Alex Rodriguez 會發生什麼事）
「我不喜歡他看我的那個眼神。」（Ted Simmons，聖路易紅雀隊捕手，談他為何揍了小熊隊三壘手 Bill Madlock）
「這又不像美式足球，你不能亂編什麼花招戰術。」（Yogi Berra）
你知道嗎？Don Newcombe 是第一位同時拿下賽揚獎與最有價值球員獎的球員，而且是在同一個球季（1956 年）完成的。
「他身上帶著一絲皇家氣派。」（Bowie Kuhn 談 Roberto Clemente）
「輸球的難受，比贏球的快樂來得更強烈。」（Vin Scully）
「在洋基隊，你會覺得理所當然，十月一定還有棒球可看。」（Whitey Ford）
「我喜歡打壘球……但看棒球？我不想貶低國民運動，但先生，那裡面根本沒發生什麼事。」（Elvis Presley）
坦帕灣光芒隊的吉祥物叫什麼名字？Raymond。
前道奇隊球員 Jim Lefebvre 與 Al Ferrara 曾在《Gilligan's Island》的一集中出現。
「那是一顆慢速滾地球，帶著很強的旋轉。我以為我看得很清楚。」（Bill Buckner）
「沒有人喜歡輸，但 Rick 就算只是平手也會生氣。」（Bill Lee 談 Rick Burleson）
「我現在先給你一張空白支票，球季結束時，你再把我的罰款總額填上去就好。」（運動家隊總教練 Billy Martin，對美國聯盟會長 Lee MacPhail 說）
「他當場被拘留，接著受邀上了 Jerry Springer 節目。」（Jay Leno，在遊騎兵隊投手 Frank Francisco 把椅子扔進看台之後）
1998 年，Harry 與 Hunter Wendelstedt 成為史上第一對在同一場比賽中一起擔任裁判的父子檔。
「棒球迷的消化系統就像公山羊。他能夠、也確實會貪得無厭地吞下任何一組球場統計數字，然後飢渴地湊上去找更多。」（Arthur Daley）
「找出一個不敢投內角的投手給我看，我就讓你看到一個失敗者。」（Sandy Koufax）
「只有兩樣東西能阻止他成為偉大的球員：一把刀和一支叉子。」（Frank Lane 談 Boog Powell）
哪位投手保有連續無失分局數最多的紀錄？Orel Hershiser（59 局）。
「兩週，或許三週。心理因素造成的傷勢誰也說不準，得慢慢來。」（Jim Palmer）
「一隻正在學著變成大老鼠（rat）的小老鼠（mouse）。」（John Schulian 談 Billy Martin）
「不是他投出我見過最快的球，就是我快瞎了。」（Richie Ashburn 談 Sandy Koufax）
奧克蘭運動家隊的吉祥物叫什麼名字？Stomper。
你知道嗎？ Bob Gibson 曾經出現在「Gentle Ben」的一集中。
「我想 Tim Wakefield 今晚甚至會說，今晚是 Tim Wakefield 打敗了 Tim Wakefield。」（Tim McCarver）
「熱情很足，臂力不怎麼樣。建議他轉行。」（古巴投手 Fidel Castro 的球探報告）
「這是什麼愚蠢的問題？」 (Randy Johnson，在粉絲節有人問他，「你認為你被誤解了嗎？」)
「把〈Take Me Out to the Ballgame〉換成 50 Cent 的〈What up Gangsta〉」（David Letterman，出自〈讓明星賽更刺激的方法〉）
投擲雪球的球迷害 1907 年紐約巨人隊在對費城人隊的開幕戰中被判棄權。
「那才是春天真正的使者，不是番紅花，也不是飛回卡皮斯特拉諾的燕子，而是球棒擊中球的聲音。」（Bill Veeck）
Bobby Richardson 是唯一來自敗隊的世界大賽 MVP 得主。
「我發自內心地說，如果你不為道奇隊加油，你可能進不了天堂。」 (Tommy Lasorda)
誰保有被三殺最多次的紀錄？Brooks Robinson（4 次）。
「在一個充滿仇恨、偏見和抗議的世界裡，我發現我也充滿了仇恨、偏見和抗議。」 (Bob Gibson)
「我不喜歡那種打回兩分卻又讓對手拿三分的傢伙。」（Casey Stengel）
「那就像看 Mario Andretti 停車。」（Ralph Kiner，形容 Phil Niekro 的蝴蝶球）
「有人找我的話，就說我正在做防腐處理。」（Casey Stengel）
1980 年代唯一贏得兩次世界大賽冠軍的是哪支球隊？洛杉磯道奇隊。
「我手臂上的汗毛都豎起來了。」（Al Campanis，談球探 Sandy Koufax 時）
「我帶過 Albert Belle，帶過 Carl Everett、Frank Thomas，隨便誰……這些人說話完全講求事實。」（大都會隊總教練 Jerry Manuel）
「南方聯盟的場地維護人員，就是一個老頭加一支耙子。」（Jim Bouton）
「兩個字：猴子裁判。」（David Letterman，出自〈讓明星賽更刺激的方法〉）
1924 年，Ty Cobb 與 Babe Ruth 在本壘板前扭打，老虎隊因此被判棄權，比賽由洋基隊獲勝。
「棒球場是唯一一個男人為別人的曲線興奮，老婆卻不會介意的地方。」（Brendan Francis）
Branch Rickey 在 1936 年拿下首屆《Sporting News》年度最佳球團主管獎，他不只簽下 Jackie Robinson，還「發明」了現代的農場制度。
「他要是跟懷孕的老婆賽跑，也只能跑第三名。」（Tommy Lasorda，談捕手 Mike Sciocia）
誰保有生涯非故意保送最多的紀錄？Rickey Henderson（2123 次）。
「當我把打者逼倒在地，後面就沒有第二段故事了。」（Bob Gibson）
「我們輸球時晚上睡不著，贏球時也睡不著。不過贏球之後，醒來心情比較好。」（Joe Torre）
「他真是個幸運的人。逃離了冷酷暴君的獨裁統治，結果最後是替 George Steinbrenner 工作。」（David Letterman 談 Orlando Hernandez）
「我在加拿大工作。那是一座很棒的城市。」 (Tony Kubek)
自堪薩斯城皇家隊創隊以來，誰一直是球隊的廣播之聲？Denny Matthews。
「我完全不知道 Google 或 Goggle 是什麼——也一點都不在乎。」（Jim Leyland）
「壞消息。今天稍早，北韓宣布他們已有技術製造自己的應援猴子（rally monkey）了。」（David Letterman）
你知道嗎？為了加快比賽節奏，美國聯盟會長 Ban Johnson 在 1911 年禁止局間熱身投球。
「這項運動是要細細品味的，不是狼吞虎嚥。球與球之間、局與局之間有的是時間聊天討論各種事。」（Bill Veeck）
「你必須提升你的球隊，[即使]這表示得讓自己的親兄弟走人。」（Joe McCarthy）
「我們是直呼背號的交情（first-number basis）。」（Bill「Spaceman」Lee，37 號，談 20 號的 Mark Fidrych）
哪位棒球選手曾在一場高中比賽中完成四次開球回攻達陣？Roger Maris。
「如果你有機會買一支棒球隊，那就買吧。這很有趣。」 (Ted Turner)
「棒球不是統計數字，而是 Joe DiMaggio 繞過二壘的身影。」（Jimmy Breslin，體育記者）
「我對學校沒什麼興趣。有人問我喜不喜歡學校，我說：『關門了。』」（Yogi Berra）
「要是場上沒有九個守備員，我每次都能安打，除非我被三振。」（Delmon Young）
「球員喜歡規則。要是沒有規則，他們就沒東西可以打破了。」（Lee Walls）
你知道嗎？棒球隊通常每位球員每年訂購約 12 打（144 支）球棒。
「有位評論家曾形容，棒球就是把六分鐘的動作硬塞進兩個半小時。」（Ray Fitzgerald）
Joe McCarthy 在 1936 年拿下首屆《Sporting News》年度最佳總教練獎，24 年的執教生涯中奪得 9 面聯盟冠軍旗、7 次世界冠軍，且從未掉出前段班。
「他們比賽時也會把它留在那裡嗎？」（Bill「Spaceman」Lee，第一次看到芬威球場的綠色怪物牆時）
誰是唯一沒進名人堂的四屆打擊王？Bill Madlock。
「我一點也不衝動——除了買衣服。這是我最大的弱點。」 (Alex Rodriguez)
「棒球正是十九世紀那股狂暴、撕裂、蓬勃發展的衝勁、推力、急迫與奮鬥的象徵，是它外在可見的表現。」（Mark Twain）
「嗯，除非他坐在第三層看台上，否則沒有理由移動。」（Jim Palmer，解釋外野手 Albert Belle 為何在 Bernie Williams 的全壘打飛出時一動也不動）
「已經兩個出局，就等於完成四分之三了。」（Manny Acta，守護者隊總教練）
你知道嗎？布魯克林道奇隊把捕手 Cliff Dapper 交易給亞特蘭大 Crackers 隊（南方協會），換來了播報員 Ernie Harwell。
2010 年 5 月 6 日，Round Rock Express 推出了一位名叫 Billy Ray「Rojo」Johnson 的新投手，其實是演員 Will Ferrell 假扮的。
「Sori 就是虛張聲勢與大男人主義的化身。」（Jeff Samardzija 談前隊友 Alfonso Soriano）
「把腳伸進馬桶，然後沖水就行了。」（Tommy Lasorda，對一位問漩渦浴缸在哪裡的菜鳥說）
「其他運動都只是運動。棒球是一種愛。」 (Bryant Gumbel)
「胖子揮棒之前，比賽都還沒結束。」（Darren Daulton 談隊友 John Kruk）
「我聽說醫生讓一個死了 4 分半鐘的人起死回生。他們問他死掉是什麼感覺，他說就像在雨中斷時聽洋基隊播報員 Phil Rizzuto 講話。」（David Letterman）
誰保有單季最低 WHIP 的紀錄？Pedro Martinez（2000 年的 0.737）。
「他上場打擊時，你都聽得見他咬牙切齒的聲音。」（Rebel Oaks 談 Ty Cobb）
「我越看 Babe，越覺得他像是神話裡走出來的人物。」（Burt Whitman，體育記者，談 Babe Ruth）
「把枯燥的事做好，這樣就不必太常需要非凡的表現。」（Earl Weaver）
誰為 1999 年 Nintendo 64 遊戲《Ken Griffey Jr. Slugfest》配了播報員的聲音？Dave Niehaus。
你知道嗎？Jamie Moyer 是唯一在四個不同年代都投出過完封的投手。
「喂喂！」 (Jack Brickhouse)
「速度是很大的資產，但和敏捷結合時更厲害——這兩者差別很大。」（Ty Cobb）
「在這裡。我在這裡聽得到。」（失聰的 Curtis Pride，被問到是否聽得到他在博覽會隊的大聯盟初安打後的歡呼聲時，指著自己的心口說）
「世上只有兩個天才。Willie Mays 和 Willie Shakespeare。」（Tallulah Bankhead）
你知道嗎？1912 年 4 月 20 日開幕的芬威球場，是仍在使用中最古老的美國聯盟球場。
「棒球仍然是一場比賽。我不希望它成為工作。我希望它成為一場比賽。」 (Don Mattingly)
你知道嗎？Duke Farrell 曾在單場比賽中刺殺了 8 名企圖盜壘的跑者。
「從美國寄東西給 Ichiro，地址上只要寫他的名字，他就收得到[在日本]。他就是那麼紅。」（Ichiro 的經紀人 Tony Attanasio）
「正確的思想家認為『棒球瑣事』是個矛盾修辭。棒球沒有一件事是瑣碎的。」（George Will）
「Cal 知道嗎？」（Ryan Minor，被告知他將頂替 Cal Ripken, Jr. 先發三壘、終結 Ripken 的連續出賽紀錄時）
「平庸是世界上最無聊的事情。」 (Rick Monday)
你知道嗎？Jack Brickhouse 曾播報拳擊賽、芝加哥熊隊的美式足球賽，以及小熊與白襪的棒球賽。
誰是大聯盟史上年紀最大的總教練？Connie Mack（87 歲）。
「我不戴護襠。從來不戴。我動作太多，戴不了護襠。」（Carl Crawford）
你知道嗎？箭牌球場為美國總統 William Howard Taft 特別裝設了一個包廂座位，專為他寬大的腰圍設計。
「盜壘的時候，99% 是在偷投手。你其實從來不是在偷捕手。」（Lou Brock）
你知道嗎？ 1963 年，Warren Spahn 出現在電視節目「戰鬥！」的一集中。
你知道嗎？20 歲的 Miguel Cabrera 在大聯盟初登場就打出再見全壘打。
主隊休息區的位置沒有任何規定。有些在一壘側，有些在三壘側。
「Charlie Finley 動心臟手術時，開了八個小時。其中七個小時是在找他的心臟。」（運動家隊投手 Steve McCatty）
「去接每一顆沒進看台的球，是他的神聖職責。」（Monte Irvin 談 Willie Mays）
你知道嗎？Bernie Williams 是第一位在季後賽的同一場比賽中，左右開弓都打出全壘打的球員。
「我可以老實說，我從來不喜歡當裁判。我繼續幹是因為我得吃飯。」（Lee Ballanfant，裁判）
「我希望指的是 Robinson 而不是 Garth。」（教士隊內野手 David Newhan，被拿來和「Brooksie」相比時）
「我是個會走路的炸藥桶……我太想跟他正面衝突了，等不及要看到那一刻。我想把這棟樓拆掉。」（Reggie Jackson 談 George Steinbrenner）
「Dave Niehaus 的可貴之處在於，早年有那麼多爛球賽，卻有那麼多精彩絕倫的 Dave Niehaus 轉播。」（Rick Rizzs，談已故的水手隊播報員）
2011 年 8 月 25 日，紐約洋基隊成為史上第一支單場比賽擊出三支滿貫全壘打的球隊。
「他是無可替代的。」 (洋基隊總經理 Brian Cashman，關於 Mariano Rivera)
誰是第一位出席世界大賽的美國總統？Woodrow Wilson（1915 年）。
「我忍不住啊。我從來沒有哪次起跑比投手更快。」（Lou Novikoff，談他為何在滿壘時還試圖盜三壘）
你知道嗎？2002 年，Rod Carew 曾出現在電視節目《George Lopez》的一集中。
「我當場大笑，心想：『我的戒指呢？』」（Bryce Harper，在國民隊簽下 Max Scherzer 之後）
「比起任何其他美國運動，棒球更能營造出一種磁石般、令人上癮的錯覺，彷彿它幾乎是可以被理解的。」（Thomas Boswell）
你知道嗎？Connie Mack 是棒球史上勝場最多的總教練，同時也是敗場最多的，因為他足足帶了 50 年的隊！
「如果你不知道自己幾歲，你會是幾歲？」（Satchel Paige）
「球隊裡有 Willie Stargell，就像手指上戴了一枚鑽戒。」（Chuck Tanner）
「我確實努力爭論過，但有兩樣東西對我不利：裁判和規則。」（Leo Durocher）
「他們愛對球衣怎麼吼都行，但要是開始對穿球衣的人吼，就麻煩了。」（Joe Brinkman，裁判）
「我瘋了，而且我有證明文件。」（Jimmy Piersall）
「全壘打是棒球裡最難防守的一種情況。」（Hank Bauer）
「這場面很怪。你才贏了幾場球，突然就被記者和扛著攝影機的電視人團團圍住，問你越南和種族關係的問題。」（Vida Blue）
2012 年，誰在馬林魚球場投出開球儀式的第一球？Muhammad Ali。
1915 年 6 月 17 日，George Zabel 在小熊隊擊敗布魯克林的比賽中，後援投了 18 又 1/3 局。
你知道嗎？美國總統 Harry Truman 在任期間觀賽 16 場棒球比賽（總統紀錄）。
「我跟任何人一樣拚命跑，只是沒那麼快。」（Boog Powell）
你知道嗎？1970 年，Stan Musial 曾出現在電視情境喜劇《That Girl》的一集中。
「我這輩子只想做棒球這件事。」（Minnie Minoso）
「棒球？不過就是一場遊戲——簡單得就像一顆球加一支球棒。然而，它又複雜得如同它所象徵的美國精神。它是運動、是生意，有時甚至是宗教。」（Ernie Harwell）
「只有一位總教練，他的名字叫 John McGraw。」（Connie Mack）
「打者還是打出滾地球，只是這次第一次彈跳是在 360 英尺外。」（Dan Quisenberry，談他的伸卡球不靈光時會發生什麼事）
「他的勇氣從來不用懷疑。他結過四次婚就是證明。」（Jack Brickhouse 談 Enos Slaughter）
「我偶爾會收到球迷寄來的生日賀卡，可內容常常都一樣：他們希望這是我最後一次過生日。」（Al Forman，裁判）
「當他們把你擊倒，你不只要爬起來，還得讓他們明白你不會被第二次擊倒。」（Carl Yastrzemski）
「如果他算是大聯盟裁判，那我就是潛艇駕駛員了。」（Bobby Valentine 談裁判 Tim McCelland）
「Willie Hays 似乎想拿球砸 Rick Vaughn，為什麼不呢？聯盟裡人人都想。」（Harry Doyle，出自《大聯盟 2》）
誰是大聯盟第一位在巴西出生的球員？Yan Gomes。
1943 年，Joe Cronin 成為第一位在同一天雙重賽的兩場比賽中，都擊出代打全壘打的球員。
「我們是帶著真正的熱情在打球。現在的傢伙都是大牌明星，被寵壞了。」（Goose Gossage）
「我不像 John Kruk，是他長得像我。」（Meat Loaf）
你知道嗎？ 1975年，Nolan Ryan 出現在電視肥皂劇《瑞恩的希望》的一集中。
「放鬆一點？我的字典裡沒有這兩個字。」（國民隊總教練 Matt Williams）
「大家明明人都已經在球場了，為什麼還要站起來唱〈Take Me Out to the Ballgame〉？」（Larry Anderson）
1977 年，德州遊騎兵隊成為美國聯盟史上唯一在同一球季更換四位總教練的球隊。
「Willie Mays 和他的手套：三壘打的葬身之地。」（道奇隊高層 Fresco Thompson）
「Wockenfuss 上壘的麻煩在於，要三支二壘打才能把他送回本壘。」（Sparky Anderson）
「此刻的福布斯球場簡直是一座露天瘋人院。」（Jack Brickhouse，1960 年世界大賽第 7 戰期間）
「人越大牌，爭論越少。你從沒聽過 Stan Musial、Willie Mays 或 Roberto Clemente 說過一句怨言。他們從不想讓你難看。」（Tom Gorman，裁判）
「我討厭洋基隊。」（紅襪隊總教練 Bobby Valentine）
哪位投手是美國獨立戰爭中替英軍作戰的黑森傭兵的後代？Orel Hershiser
「裁判應該兼具最高法院法官的正直、雜技演員的敏捷、約伯（Job）的忍耐力，和連環殺手的鐵石心腸。」（《Time》，1961）
你知道嗎？Joe Adcock 打出了埃貝茨球場（Ebbets Field）史上唯一一支落在屋頂上的全壘打。
「在一場普通的紅襪對洋基比賽中，會有三個物種滅絕。」（Seth Meyers）
「他有一顆詩人的心，卻被困在一副美得驚人的身體裡。」（Madonna 談 Alex Rodriguez）
「優秀的球員會學著把下半身張開。」（Rex Hudler，皇家隊播報員）
「我們輸球時晚上睡不著，贏球時也睡不著。不過贏球之後，醒來心情比較好。」（Joe Torre）
「情況可能更糟。想像一下，你的失誤像棒球選手一樣，每天都被統計並公布。」（佚名）
Casey Stengel 於 1949 年執掌紐約洋基隊，一路到 1953 年每個球季都拿下冠軍戒指，成為唯一連續五年奪冠的總教練。
「生涯亮點？我有兩個。一次是被 Sandy Koufax 故意保送，另一次是在對大都會隊時從夾殺中脫身。」（Bob Uecker）
「沒有人能避免生來平凡，但也沒有人非得活得庸俗。」（Satchel Paige）
「他們過去常說，‘如果我們找到一個好的黑人球員，我們就會簽下他。’他們在撒謊。」 (Cool Papa Bell)
「裁判不會驅逐總教練或球員，是他們自己把自己逼走。他們很清楚能對誰說什麼話。所以有人被趕出場，不是徹底失控，就是故意要被趕。」（Eric Gregg，裁判）
「我討厭小聯盟。我寧願跟前妻的律師出去吃午餐，也不想在小聯盟打球。」（Dave Collins）
「我希望 37 歲的 John Rocker 可以回去打 23 歲的 John Rocker 的臉。」 (John Rocker)
Leroy「Satchel」Paige 的綽號是怎麼來的？來自他 14 號的大鞋子，「大得像書包（satchel）」。
「滿分多少？一千嗎？」（Mickey Rivers，聽到 Reggie Jackson 吹噓自己智商 140 之後）
大西洋聯盟的納舒厄驕傲隊（Nashua Pride）在水門案闖入事件 32 週年當天，贈送 Richard Nixon 搖頭公仔。
「我會上場，拿出 85% 的 100% 力氣。」（Ryan Howard，談帶傷出賽）
「球打得特別用力時，我能聞到皮革撞上木棒時燒焦的味道。」（Ted Williams）
「要當噴泉，別當排水溝。」（Rex Hudler，皇家隊播報員）
「這就是我活著的全部目的，打棒球。」 (Mickey Mantle)
「棒球讓人安心。它讓我覺得世界不會爆炸。」 (Sharon Olds)
你知道嗎？球季開季時最年輕的球隊總教練是 Lou Boudreau。他在 1941 年出任克里夫蘭守護者隊總教練時才剛過 24 歲。
「當然，女性體育記者在球員休息室裡會偷看。讀讀她們的報導就知道了。不然你要怎麼解釋單字中間冒出大寫字母？」（Bob Uecker）
「我們以為屬於投球的許多事情，其實是守備。」（Bill James）
「Lou Piniella 只會在英文結尾是字母『y』的日子裡爭吵。」（Ron Luciano，裁判）
「我知道『media』是什麼意思。它是『mediocre（平庸）』的複數。」（Tommy Bridges，投手）
「我喜歡我們的老闆 Jeffrey Loria。我跟他說，他可以問我任何有關棒球的事。如果他不喜歡我的答案，我也無所謂。」（Ozzie Guillen）
哪對兄弟曾在同一場世界大賽中各自打出全壘打？Ken 和 Clete Boyer（1964 年）。
「我等不及要到巴爾的摩了。我想在官方棒球卡上看到自己穿著金鶯隊的製服。」 (Brent Allar)
你知道嗎？Nolan Ryan 的背號被三支球隊退休（天使、太空人與遊騎兵）。
「Marylou Cunningham Belles 比中指對抗癌症 27 年後離世。她是終身的紐約大都會隊球迷，不過說來令人意外，那並不是奪走她性命的原因。」（訃聞）
「你不見得每次都是自己出局，有時是投手讓你出局。」（Carl Yastrzemski）
「他有時臉上會露出一種神情——這裡那裡有點像 Norman Bates。」（Buck Showalter 談投手 Chris Tillman）
「棒球的偉大之處在於每天都有危機。」 (Gabe Paul)
「你 [Gene Michael] 為什麼要繼續當總教練被我事後諸葛，而不是上來球團辦公室，成為事後諸葛的人之一？」（George Steinbrenner）
「他打球就像踩在迷你彈跳床上，或穿著充了氦氣的袋鼠短褲。」（Andy Van Slyke 談 Ozzie Smith）
「如果他哪天看起來對你很火大，你就先動手打他，免得那混蛋先偷襲你。」（Thurman Munson 談 Billy Martin）
「你認識我多久了，Jack？居然還不知道我的名字怎麼拼。」（Yogi Berra，收到 Jack Buck 開給「Bearer（持票人）」的支票之後）
「[Alvin] Dark 衝上球場，他用的字眼讓我很震驚。他暗示我家三代以來都沒人結過婚。」（Bill Valentine，裁判）
一頭牛可以做出幾隻棒球手套？五隻。
「所有帝國遲早都會殞落。」（紅襪隊總裁 Larry Lucchino，在波士頓於 2004 年 ALCS 淘汰洋基隊後）
2005 年，里奇蒙與錫拉丘茲的小聯盟比賽爆發鬥毆，40 名球員、一名教練和一位總教練因此被罰款及／或禁賽。
「用你的揮棒姿勢要打 .300 很容易。換成我的試試看。」（Dave Valle，對 Ken Griffey, Jr. 說）
「千萬別選鬍子長滿臉的 18 歲球員。那表示他已經發育完全，不會再長了。」（Buck Showalter）
「我在球場裡晃了二十年才發現，對比賽的了解程度通常與座位價格成反比。」（Bill Veeck）
「沒有任何體育賽事比得上棒球開幕日，那種擊退黑暗勢力與國家美式足球聯盟的感覺。」（George Vecsey）
「我有一大堆精力，準備好浪費在某個人身上。」（Mookie Wilson）
「我剛來底特律的時候，只是個溫文儒雅的主日學男孩。」（Ty Cobb）
「Jack 是我在這行遇過最優秀的人之一，絕對是個有格調的人。在專業的每個層面，他都是絕對的一流。」（Lloyd McClendon 談 Jack Buck）
「每個人什麼事都要問我『為什麼』。我也不知道。我看到球，我揮棒，我打中它。」（Wade Boggs）
「身為客隊，你討厭紐約的一切；身為主場球員，你卻愛死了這一切。」（Scott Brosius）
「我相信如果『Shoeless』Joe Jackson 活在今天，他一定會有球鞋代言合約。」（Don Mattingly）
誰在米勒球場打出第一支全壘打？Sean Casey。
「人們喜歡體育災難。所以他們才看 NASCAR，或是大都會隊。」（Stephen Colbert）
「他在場上看起來像佐羅。嗖，嗖。」（Lou Piniella 談工具人 Andy Sheets）
「我們還什麼都沒搞懂。再過一百年，我們也還沒開始搞懂這項運動。」（Bill James）
「我變成好投手，是在我不再想讓打者揮空，而開始想讓他們把球打出去的時候。」（Sandy Koufax）
「他真的把球壓得很低。他身高 6 英尺 10 英寸，這樣一投，就給打者製造出一個非常難應付的角度。」（Damian Miller 談 Randy Johnson）
1970 年費城的 Shibe Park 關閉後，本壘板被移到老兵球場，供 1971 年球季使用。
「讓開，冰塊車。我要回本壘了。」（Ty Cobb）
「我也許讓 Waner 出局過，但從來沒騙過他。」（Burleigh Grimes 談 Paul Waner）
「你可能很久都沒贏球，但你永遠忘不了那種味道。」（Steve Busby）
「你跟他握手，他都 70 多歲了，還是能把你的手捏碎。看得出他的力量從哪來。」（Justin Morneau 談 Harmon Killebrew）
辛辛那提紅人隊在 1970 年代拿下幾次世界大賽冠軍？兩次。
「這裡是美國，而我是個人。我不是財產，也不是一批寄售的貨物。」（Curt Flood）
誰是第一位在阿富汗出生、並在大聯盟打球的球員？Jeff Bronkey。
「我有過的婚姻都沒撐那麼久。」（Skip Caray，勇士隊播報員，談一場耗時 4 小時、打了 11 局的比賽）
Matt Young 是史上唯一一位單局三振 4 名打者，卻還輸掉無安打比賽的投手。
「打擊是時機，投球是破壞時機。」（Warren Spahn）
你知道嗎？勇士隊是兩大聯盟中唯一一支代表三座不同城市（波士頓、密爾瓦基、亞特蘭大）打進世界大賽的球團。
你知道嗎？DiMaggio 三兄弟（Dom、Joe 與 Vince）都曾以小聯盟球員身分在舊金山的 Seals 球場打過球。
「任何手上拿著球棒的人，我都有權把他逼倒在地。」（Early Wynn）
你知道嗎？Bob Uecker 曾主演情境喜劇《Mr. Belvedere》。
「他們不會把春訓成績印在泡泡糖球員卡上。」（Joe Carter）
「唯一比大都會隊的比賽更糟的，就是大都會隊的雙重賽。」（Casey Stengel，談他 1962 年帶的大都會隊）
「我不確定自己比較想當總教練，還是去測試防彈背心。」（Joe Torre，大都會隊總教練）
在哪座球場可以找到 Ashburn Alley？費城的市民銀行球場。
「我剛剛說了『Pandoval』。我把 Sandoval 跟 Panda 合在一起了。我想我應該去申請這個詞。」（Tim McCarver）
你知道嗎？Zack Greinke 在 2012 年連續為密爾沃基首發 3 場比賽。
「你知道嗎，我想當太空人，但不知為什麼他們就是不讓我當。」（皇家隊總教練 Ned Yost，談 Billy Butler 仍想守一壘）
「費城人隊以 13 比 10 領先遊騎兵隊，不過德州已經進入射門範圍了。」（Mike Bordick，金鶯隊播報員）
「站在下一棒打擊區看他把球左右兩邊轟出去很有趣。或者我該說，只有左邊。」（Vernon Wells 談 Jose Bautista）
「別忘了用力揮棒，萬一打中球呢。」（Woodie Held）
「芝加哥小熊隊的球迷是棒球界最棒的球迷。他們非得如此不可。」（Herman Franks，總教練）
你知道嗎？披頭四在 1966 年於舊金山的燭台公園舉行了他們此生最後一場演唱會。
有多少位密爾瓦基釀酒人隊球員拿過聯盟 MVP？4 位（Robin Yount 兩次；Rollie Fingers、Christian Yelich 與 Ryan Braun 各一次）。
「Nellie Fox 是聯盟裡最難對付的打者——界外球、界外球、界外球、界外球，然後安打或保送。」（Ryne Duren）
「要是博覽會隊開出我無法拒絕的條件，我不會拒絕。」（Gary Carter）
誰是唯一在同一球季以相同打擊率（.261）收尾的兩兄弟？1944 年的 Mike 和 Bob Garbark。
「比較接近 100%，而不是 50%。」（Dallas Green，談棒球圈裡不喜歡大都會隊總教練 Bobby Valentine 的人所占的比例）
在哪座球場可以找到陪審團席（Jury Box）？亞特蘭大的特納球場。
「以團隊為重的投手很少。」（Tim McCarver）
2000 年，釀酒人隊在 Bob Wickman 被交易到克里夫蘭的隔天，舉辦了 Bob Wickman 海報之夜。
「結婚的頭一年，沒有人是拉打者。」（Walker Cooper）
「信不信由你，我沒那麼老。我沒對上過 DiMaggio。但 Gehrig 就不一樣了，那傢伙可難纏。」（Jim Palmer）
「在箭牌球場裝燈，就像在西斯廷禮拜堂的牆上釘鋁製壁板。」（Roger Simon）
你知道嗎？芝加哥小熊隊（當時叫白襪隊）拿下了國家聯盟史上第一面冠軍旗。1908 年世界大賽是他們直到 2016 年之前最後一次世界冠軍。
辛辛那提紅人隊用過的主場球場數（9 座）比任何其他國家聯盟球隊都多。
哪位投手在 1982 年世界大賽中，於同一局投出 3 次暴投，創下紀錄？Doc Medich。
「我就是愛他。身為一個人、一個個體，你不可能不愛他。」（Ted Williams 談 Nellie Fox）
「你們得看看我們營區裡這個孩子。從 C 級球隊上來，左右開弓，兩邊都能打出 500 英尺。你們一定要看看他。」（Bill Dickey 談 Mickey Mantle）
「我總是試著把球打回投手正面，因為那是最大的無人防守區域。」（Rogers Hornsby）
「有什麼好不笑的？我 27 歲，是三個孩子的爸，而且打棒球還有薪水領。」（Matt Garza）
在哪座球場可以找到 Tal's Hill？休士頓的美粒果球場。
「三好球比兩好球更難拿。」（Tim McCarver）
誰是第一代 Bernie Brewer？Milt Mason。
「來看看記分板，由 Subway 潛艇堡贊助播出……它還在那。」（Hank Greenwald，巨人隊播報員）
「我們會播，但可能得跨好幾局才播得完，因為它發生得就是這麼快。」（Jim Palmer，在重播 Dioner Navarro 盜壘之前）
你知道嗎？A.J. Burnett 在他的無安打比賽中，讓教士隊先發陣容的每一位球員都上了壘。
「本壘到一壘之間的 90 英尺，也許是人類最接近完美的距離。」（Red Smith）
你知道嗎？1997 年的佛羅里達馬林魚隊，是棒球史上最年輕、奪得世界冠軍的擴編球隊。
你知道嗎？大聯盟最後一次判決棄權發生在 1995 年 8 月 10 日，由聖路易擊敗洛杉磯。
誰是第一位拿下年度最佳總教練獎的白襪隊總教練？Tony LaRussa。
「這就像甘迺迪遇刺。我遇到的每個人都跑來告訴我，Gibson 打出那支全壘打時，他們人在哪裡、在做什麼。」（Dennis Eckersley）
「大多數一分差的比賽都是輸掉的，不是贏來的。」（Gene Mauch）
「他當總教練和當打者時是同一個樣子。我是說，他當打者時簡直瘋了——我說這話是帶著愛與敬意。」（Joe Torre 談 Lou Piniella）
在哪座球場可以找到 McCovey Cove？舊金山的 AT&T 球場。
「擔心打向右外野邊線的球，其實不是左外野手的工作。」（Tim McCarver）
你知道嗎？1987 年，鹽湖城捕獸人隊（Trappers）連勝 29 場。
「我想這就是 Kyle Seager 今天早上星巴克喝太多的下場。」（Jim Palmer，在 Seager 想把一壘安打推進成二壘打而被刺殺出局之後）
「Miguel 就是棒球界的 Lebron James。」（Bill Robinson 談 Miguel Cabrera）
「在我喊出來之前，什麼都不算。」（Bill Klem，裁判）
「每個人都想把打擊變成一門科學，它確實也是。但你不能把它當科學看，你得把它當藝術看。」（George Brett）
誰是唯一在大聯盟前三個球季都盜壘 100 次以上的球員？Vince Coleman。
誰是第一位拿到 MVP 的白襪隊球員？Nellie Fox。
「打球的時候，獎項看起來沒什麼。等你年紀大了，這一切都變得更珍貴。被人記得的感覺真好。」（Hank Greenberg）
誰是最後一位對芝加哥小熊投出無安打比賽的投手？Cole Hamels，2015 年
「我痊癒了。」（Carlos Zambrano，談他接受憤怒管理治療的結果）
有四支球隊單季贏過 110 場以上，但其中只有一支拿下世界大賽冠軍。是哪一支？1998 年紐約洋基隊。
「Ichiro 就像那位看著 Boone 全壘打的 Knoblauch，兩人都矮了一截。」（Tim McCarver）
你知道嗎？Babe Ruth 的第一支全壘打是打在 Jack Warhop 身上。
「球隊進步得很慢，但進步得很快。」（Casey Stengel）
你知道嗎？Lake County Captains 隊的吉祥物有 Skipper、Skippy、Captain Clipper 和 Captain Tony。
你知道嗎？ Randy Wolf 從吉他手 Slash 手中購買了位於好萊塢山的房子。
你知道嗎？Jason Giambi 每次陷入打擊低潮，都會穿一條金色丁字褲。
「據說，棒球只是一場比賽。沒錯。大峽谷只是亞利桑那州的一個洞。」 （George F. Will）
你知道嗎？洛杉磯道奇隊拿下的年度最佳新人獎比任何球隊都多，並保有連續五年（1992-1996）都有人獲獎的紀錄。
誰在單一球隊出賽場數最多？Carl Yastrzemski（3,308 場）。
1973 年，哪位白襪隊投手在一次雙重賽的兩場比賽都擔任先發？Wilbur Wood。
「你來這裡，連著三天都看到 Mariano Rivera，那可不妙。」（老虎隊總教練 Jim Leyland，在洋基球場被橫掃後）
「球不是同一種球，球棒長度也不一樣，壘間距離還更遠。」（Reggie Jackson，談季後賽棒球）
你知道嗎？1969 年，小熊隊四位內野手（Ernie Banks、Glenn Beckert、Don Kessinger 和 Ron Santo）全部入選全明星賽。
你知道嗎？2000 年 5 月 18 日，佛羅里達馬林魚隊對上聖地牙哥教士隊時盜了 10 個壘，卻仍然輸掉比賽。
「我們把球打到剛好讓他們能展現防守功力的地方。」（Earl Weaver，輸給 1969 年大都會隊之後）
1973 年父親節，運動家隊舉辦「鬍子日」促銷活動，上唇有鬍子的球迷可免費入場。
「二壘中外野方向的安打。」（Jon Miller）
Great Lakes Loons 的吉祥物暨歡樂大使是誰？Lou E. Loon。
「我的曲球像 Clayton Kershaw，我的速球像 Mo'ne Davis。」（少棒聯盟投手 Mo'ne Davis）
投手 Turk Wendell 每局上投手丘時，嘴裡都叼著四片黑甘草糖。
「棒球就像撲克牌。輸的時候沒人想退場；領先的時候，沒人希望你退場。」（Jackie Robinson）
1997 年，密爾瓦基釀酒人隊從美國聯盟轉到國家聯盟，成為大聯盟史上第一支進行這種轉換的球隊。
誰在 1905 年世界大賽中投出三場完封？Christy Mathewson。
哪位白襪隊球員被暱稱為「老痠痛」（Old Aches and Pains）？Luke Appling。
「不是打中球，就是被球打中。」（Hughie Jennings）
你知道嗎？Ken Brett 在 1973 年連續四場先發都打出全壘打。
「這裡是 Rickey，代表 Rickey 打來的。Rickey 想打棒球。」（Rickey Henderson：留給教士隊總經理 Kevin Towers 的電話留言）
你知道嗎？Charlie Manuel 以新科總教練身分執教守護者隊時，前三場比賽就被驅逐兩次。
你知道嗎？Don Sutton 出生於阿拉巴馬州的克萊歐。
「你有沒有想過，為了不上《Kiner's Korner》而故意放水輸掉比賽？」（David Letterman，對 David Cone 說）
大聯盟單場觀眾人數紀錄為 92,706 人（1959 年世界大賽第 5 戰，在洛杉磯紀念體育場）。
「雖然我今天注意到天上有三朵雲，我還是設法在聖地牙哥享受了愉快的一天。」（Brandon McCarthy：推文）
你知道嗎？Mark McGwire 整個生涯都戴著高中時用的同一個護襠。
「Washington……戰爭第一、和平第一，在美國聯盟墊底。」（Charles Dryden）
他的名人堂銅牌上寫著「棒球史上最偉大的游擊手」。他是誰？Honus Wagner。
哪位皇家隊球員獲選 1989 年全明星賽 MVP？Bo Jackson。
「牽制出一個跑得快的跑者，比牽制出一個懶散的跑者還容易。」（Vin Scully）
「我有些隊友有孩子，所以我知道這辦得到。」（Derek Jeter）
誰打出了蒙特婁博覽會隊史上的第一支全壘打？Dan McGinn。
誰是唯一替四支不同球隊拿過金手套獎的球員？Bobby Shantz。
1912 年 4 月 17 日，巨人隊與洋基隊進行了一場表演賽，為鐵達尼號的倖存者募款。
「左外野和右外野的邊線都是 99 公升。不管那是什麼意思。」（Ralph Kiner，大都會隊播報員）
你知道嗎？費城運動家隊的 Fred Chapman 於 1887 年 7 月 22 日初登場，當時年僅 14 歲。
「Manning 掙脫了，他到了 30 碼、31 碼，最後在 32 碼線被擒倒。」（Brandon McCarthy：推文）
你知道嗎？Charlie Kerfeld 與休士頓太空人隊的合約包含 37 盒橘子口味果凍。
「棒球是統計數字汪洋中的一座活動之島。」（佚名）
Leon Culberson、Bob Fothergill、Charlie Gehringer、Tony Lazzeri、Jose Valentin 和 Bob Watson 都曾依「自然順序」完成完全打擊——也就是先打出一壘安打，接著二壘打，然後三壘打，最後是全壘打。
黑人聯盟的 Josh Gibson 主要守哪個位置？捕手。
你知道嗎？Willie Wilson 在生涯中打出 13 支場內全壘打。
「Ruth 打出去的球，縮小的速度比誰的都快。」（Walter Johnson）
誰是博覽會隊（Expos）唯一拿過賽揚獎的球員？Pedro Martinez。
「我感覺很好，除了我的臉腫得像氣球一樣。」（紅人隊投手 Josh Fogg，被球擊中臉部並縫了 30 針之後）
哪支球隊曾連續五個球季輸掉 100 場以上？費城人隊（1938-42）。
「Jonathan Papelbon 一點時間都不浪費，直接使出他的拿手絕活，也就是那顆『起司球』（速球）。」（Buck Martinez，藍鳥隊播報員）
1951 年小熊隊主場開幕戰之前，高爾夫球手 Sam Snead 在本壘板上開球，球打中了中外野的記分板。
誰是第一位入選 MLB 名人堂的前少棒球員？Catfish Hunter。
「每次看籃球，我都會有一個念頭：我應該換個頻道。」 （Brandon McCarthy）
「身為洋基隊的一員，每天都像在生死搏鬥。不是贏就是輸，沒有第二名。球季結束時，我們有一半的人都快瘋了。」（Jerry Coleman）
「世界上最棒的感覺，就是贏下一場大聯盟比賽。第二棒的感覺，就是輸掉一場大聯盟比賽。」（Chuck Tanner）
Jay Buhner、Jimmie Foxx、Nap Lajoie、Tony Lazzeri 和 Miguel Tejeda 是美國聯盟僅有的五位以滿貫全壘打（而不是「普通」全壘打）完成完全打擊的球員。
誰是唯一一位在自己投出無安打比賽的同一場比賽中，還擊出兩支全壘打的投手？Rick Wise。
「如果你做出一次好守備、揮出一記關鍵大棒，你這輩子都會是英雄。」（Doug Mientkiewicz）
「我使出全力想投出一號球（速球），但它就是不在。」（A.J. Burnett）
「打擊率 .300 的話，要在大聯盟待七年半很容易。但像我這樣只打 .216 還待得住，那才真的是一種成就。」（Joe Lahoud）
「如果 Joe 死了，那很多事就說得通了。」（Marty Brennaman，針對轉播搭檔 Joe Nuxhall 已過世的誤傳）
「我上場時面對的局面，連讓球被打進場內都不行，而我能化解危機，是因為我能把打者三振。」（Goose Gossage）
誰為 Charlie Brown 的球隊打過游擊手？Snoopy。
「我喜歡時速 100 英里，大家都喜歡，除了州警。」（Jim Leyland）
「棒球，就是一個來自喬治亞州、講話結巴的孩子，長大後成為播報員，並感謝上帝為他指引了前往古柏鎮的路。」（Ernie Harwell）
哪位美國總統打過小聯盟棒球？Dwight D. Eisenhower。
「只要說出來——『Johnny Damon』。聽起來就像穿著皮夾克騎哈雷機車的人。英雄的名字。」（皇家隊公關主管 Mike Levy）
「棒球是沒有音樂的芭蕾，是沒有台詞的戲劇。」（Ernie Harwell）
你知道嗎？投手丘的直徑是 18 英尺。
「我們打得戰戰兢兢，指揮調度也戰戰兢兢，連教球都戰戰兢兢。」（A.J. Burnett）
「[Stan] Musial 的打擊姿勢，看起來就像小男孩在轉角探頭，看警察有沒有來。」（Ted Lyons）
「我是多明尼加人。」（Jose Rijo，被問到是民主黨還是共和黨時）
誰是 Charlie Brown 最喜歡的棒球運動員？Joe Shlabotnik。
「要把棒球當成一門科學來研究、鑽研。」（Ty Cobb）
「如果投內角球不能不打到人的頭，那就不該投內角球。」（Don Mattingly，談 Ian Kennedy）
「這是美國的比賽。仍然是美國的比賽。這是棒球。」 （Ernie Harwell）
你知道嗎？Larry Bowa 高中前三年都被棒球隊刷掉。
「如果我打出兩支全壘打，會有搖頭娃娃嗎？沒有？那，這樣太棒了！」（Duane Kuiper，談他的搖頭娃娃紀念日）
「小子們，球是圓的，球棒也是圓的，你得用球棒正正地擊中球。」（Joe Schultz）
「我投得好的時候，我不認為世界上有誰能打得到我。」（Vida Blue）
哪位 MLB 投手擔任開幕戰先發的次數最多？Tom Seaver（16 次）。
客隊休息室——訪客止步（老虎球場的告示牌）
「我真的很喜歡棒球、球員和比賽，我喜歡描述事物的挑戰。我唯一討厭的……是路上的孤獨。」 （Vin Scully）
「第二球會讓打者知道，你第一球是故意的。」（Sal Maglie，談近身球）
「如果你不再打球，不管你是誰，人們都會把你忘掉。」（Julio Lugo）
誰在 Charlie Brown 的球隊擔任捕手？Schroeder。
「永遠不要去揮你被騙到、或是很難打到的球。」（Ted Williams）
「現在是星期六晚上，我在自助洗衣店。Jeter 會做這種事嗎？」（馬林魚隊游擊手 Ed Lucas，推文）
「廣播界有句話：播報員說發生了，事情才算發生。」（Ernie Harwell）
誰是第一位在季後賽期間於大聯盟初登場的球員？Mark Kiger（2006 年）。
「我很不願意向打者脫帽致意，但我在 3 好 2 壞投了一顆曲球，結果被他轟得稀巴爛。」（Ryan Vogelsong）
哪些大聯盟球隊沒有吉祥物？道奇隊、洋基隊和天使隊。
「投手就像詩人，是天生的，不是培養出來的。」（Cy Young）
Nolan Ryan 第一次與最後一次無安打比賽相隔了 18 年，是投手生涯中首次與最後一次無安打比賽相隔最久的紀錄。
誰是第一位在春訓比賽中以 MLB 球隊球員身分出賽的女性？Babe Didrickson-Zaharias（1934 年）。
「在 Wade Boggs 被三振出局之前，美國會先選出一位女總統。我保證。」（George Brett）
「Beisbol been bery, bery good to me！」（Chico Escuela）
「我的工作不是把打者三振，而是讓他們出局，有時候是用三振的方式。」（Tom Seaver）
「我們調度後援投手的方法非常科學：誰先接起電話，就派誰上場。」（Chuck Estrada，前德州遊騎兵隊投手教練）
「在棒球場上，沒有所謂的小對手。」（Fernando Valenzuela）
「他就是拚戰型球員的典範。」（Don Orsillo，談 Dustin Pedroia）
誰是唯一在三個不同年代都拿下世界大賽勝投的投手？Jim Palmer。
「你只要確保午餐時擺一碗羽衣甘藍給他，他就能上場了。」（Bruce Bochy，談 Hunter Pence）
你知道嗎？打擊頭盔直到 1941 年才普遍使用。
Jackie Robinson 是第一位、也是唯一一位背號（42 號）被美國職棒大聯盟（Major League Baseball）全面退休的球員（1997 年 4 月 15 日），使這個背號在現在和未來的每支球隊都不能再穿。
第一支到亞利桑那州春訓的球隊是哪一隊？1929 年的底特律老虎隊。
「RBI 能贏球，還能讓你賺進一大筆錢。」（Albert Belle）
「儘管棒球看似溫文儒雅、步調近乎悠閒，骨子裡卻是被藏起來的暴力。」（Willie Mays）
「投球其實只是投手和自己球威之間的內在拚搏。如果我的曲球有下墜、又能投到我要的位置，那打者就無關緊要了。」（Steve Stone）
「我喜歡速度。有了速度，你可以做很多事。」（Dusty Baker，紅人隊總教練）
「最難受的，會是看著這些夥伴今年打進季後賽和世界大賽，而我卻不在其中。」（皇家隊終結者 Joakim Soria，在接受球季報銷手術後）
「投手成功的秘訣在於在洋基隊找到一份工作。」 （Waite Hoyt）
「我們願意做點蠢事，只是不願意做瘋狂的事。」（海盜隊總經理 Neal Huntington，談交易截止日前按兵不動）
「你到底知不知道 Justin Bieber 是誰？」（Don Orsillo，對轉播搭檔 Jerry Remy 說）
「棒球隊裡沒有哪個位置像這樣極度講究時機。」（Bobby Richardson，談守二壘）
「我不會騙你的。我只是在洗澡時想著 Dee Gordon。」 （Jake Peavy）
Eric Gagne 的姓氏源自法文單字「gagner」，意思是「贏」。
「當打者在打擊區的模樣，和你站上打擊區時一樣糟，你就知道自己投得很好。」（Duke Snider）
Hank Aaron、Rod Carew、Rollie Fingers、Carlton Fisk、Reggie Jackson、Frank Robinson、Nolan Ryan 和 Casey Stengel 的背號，都曾被不只一支大聯盟球隊正式退休。
誰是第一位到場觀看 MLB 比賽的美國總統？Benjamin Harrison（1892 年）。
「去年我們整年都在教他英文，他唯一學會的單字是『million』（百萬）。」（Tommy Lasorda，談 Fernando Valenzuela）
「如果你把棒球和其他玩具放在嬰兒面前，他會優先拿起棒球。」 (Tris Speaker)
「除非有人來把球衣從我身上扯下來，而且來的人最好帶幫手。」（Early Wynn）
「我是上場把我們教練勸離球場的。我對裁判唯一說的是：『你為什麼這麼挑釁？』，他就為了這句話把我驅逐出場。」（Lou Piniella）
「如果我是異性，我會追他。我會和他約會。但我不是，所以我沒有。」 (Tony LaRussa，關於 So Taguchi)
「我內心的競爭者每天都想贏，但我也想創造一些年復一年變得更好的東西。」 (Billy Beane，奧克蘭總經理)
「我這種人不會手軟。要是我已經讓你在六、七個地方流血，我就會確保你在八、九個地方流血。」（Dave Stewart）
「你的生活中需要有人討厭你。如果沒有人討厭你，就代表你什麼也沒做。」（紅人隊二壘手 Brandon Phillips）
「Dustin Pedroia。波士頓紅襪隊的中堅力量。」 (Jerry Remy)
Nomar Garciaparra 讀小學時，他爸爸每看到他擊出一支安打就給他 25 美分，但只要他被三振就扣他 50 美分。
「打蝴蝶球有兩種理論，不幸的是，兩種都沒用。」（Charlie Lau）
你知道嗎？紐約洋基隊已退休 20 個背號，比大聯盟兩個聯盟中任何一支球隊都多。
誰是唯一曾在不只一場世界大賽中被驅逐出場的總教練？Bobby Cox（2 次）。
「你必須記住，棒球不是一週或一個月的事，而是一整個球季，而一個球季很長。」（Chuck Tanner）
「道奇隊的球衣裡有魔力。」（Jimmy Wynn）
「我真的不想再在乎球迷了。他們想噓就讓他們噓。我又不會帶他們出去吃飯。」（Scott Schoeneweis，大都會隊後援投手）
「我總說 Manny [Ramirez] 是個怪人。表面上他無憂無慮、隨遇而安，內心卻有一大堆陰謀論。」（Bronson Arroyo）
「你不能害怕失敗，你不能害怕成功。」 (Paul Shuey)
「對 Alex 來說，這就是一部沒完沒了的連續劇。一直都是。」（C.J. Wilson，談 Alex Rodriguez）
「那裡的毛巾厚到我幾乎蓋不上行李箱。」（Yogi Berra）
你知道嗎？Bert Campaneris 職業生涯中曾出賽 11 場無安打比賽。
「棒球……毫不羞愧、光榮地兜售著懷舊，因為只有棒球懂得時間，並以敬意對待它。」（Stanley Cohen）
「它經過你身邊時，簡直在對你咯咯發笑。」（Rick Monday，談 Phil Niekro 的蝴蝶球）
「春天是棒球作家染上一種名為『最高級症』（superlativitis）的職業病的季節。」（Jack Orr，體育記者）
誰保持連續完投場次最多的紀錄？Jack Taylor（185 場）。
「棒球是唯一在鏡子裡看起來左右顛倒的主要運動。」（George Carlin）
「棒球的未來？越來越大，越來越好！毫無疑問，這是最偉大的比賽！」 (Ted Williams)
「我唯一會擔心天氣的情況，就是雪只下在我們這一邊、沒下在他們那一邊。」（Tommy Lasorda）
「我猜他是在不對的時機撞上 Jason，這種事一點也不難。」（Eric Chavez，在 John Lackey 與 Jason Kendall 爆發衝突之後）
「這是又一場『Nip/Tuck』式的比賽，你可以在 Fox 上看到；現在我們回到『The OC』，這部也可以在 Fox 上看到。」（Chris Myers，結束白襪對天使賽後報導時）
「作為一名棒球運動員，[Dizzy] Dean 是一種自然現象，就像大峽谷或大堡礁一樣。從來沒有人教過他棒球，他也不需要學習。」 (Red Smith)
「你不只是扔球，而是推動它。」 (Warren Spahn)
「我每天都會看休息區裡的 4 號[紀念牌]。有時候看著它，需要多一個出局數或一支關鍵安打時，我就會摸一摸。」（金鶯隊總教練 Buck Showalter）
「El Cap-i-tan。」（John Sterling，談 Derek Jeter）
「Canseco 像 Babe Ruth 一樣指向中外野。Eck 只是站在那兒，一副『喔，是喔？』的樣子……然後 Eckersley 向後一蹬，一球直接砸在 Canseco 的背上。」（Mike Gallego）
「我對春天的了解幾乎都在[棒球]中——第一片葉子、楓樹、你手上和膝蓋上的草、四月的花朵。」 (Thomas Wolfe)
「接蝴蝶球的最佳辦法，就是等球停止滾動，再把它撿起來。」（Bob Uecker）
「我討厭交流賽。我一直覺得那是世界大賽最棒的地方，那種神祕感，現在沒了。」（Mo Vaughn）
誰是最後一位單季投出 30 場完投的投手？Catfish Hunter（1975 年）。
「每個人都說棒球很有趣，嗯，你知道嗎？它是。」 (Greg Maddux)
「在燈光下看棒球，就像在室內看狗，而且是在純種犬展上。兩者的環境都管控過度，不適合該物種。」（Melvin Maddocks）
「我發現人只要沾上電腦和網路就會上癮。我們叫他別去碰，一轉身他就在用電腦。」（Dusty Baker，談 Carlos Zambrano）
「世界大賽冠軍獎盃真是美好的東西，值得好好欣賞。」（Willie Stargell）
「想要爭冠，球隊內部就不能有紛爭。」（George Foster）
「他從家裡打電話來，說他今晚要坐板凳。我說：『你說什麼？』」（Cal Ripken, Jr. 的母親 Vi Ripken）
「The Giambino」（John Sterling，談 Jason Giambi）
歡迎追蹤我們：@OOTPBaseball 和 @OOTPPerfectTeam！
歡迎追蹤我們：@OOTPBaseball 和 @OOTPPerfectTeam！