虛構總教練背景介紹

約翰・弗林

約翰・弗林首次看見職業球員比賽，是在聲名顯赫的辛辛那提紅人隊於令人難忘的1869年球季迎戰特洛伊乾草製造者隊時。相較於較為粗野喧鬧的乾草製造者隊，他對紅人隊沉著冷靜的氣度深感佩服。球員時期天賦有限的弗林，透過執教各個層級的球隊持續與棒球保持連結。紅人隊的回憶始終留在他心中，而哈利・萊特的風格更讓他留下深刻印象。

弗林相信得分比防止失分更重要。他不熟悉進階戰術或防守打法，但總會讓球員積極在壘間推進。雖然不會像哈利・萊特那樣猛衝，因為他不想白白送出出局數，但仍希望持續對對手施壓。在觀察卡爾・麥克維的執教後，弗林看出能善用左投右投對戰優勢的投手相當有價值。他希望投手具備體力，並會盡可能讓他們投得更久。

弗林偏好在先發打線中安排年輕球員。他希望他們具備速度，但總是更青睞長打火力出色的球員。相較於投手，打者整體而言更重要，因此他會著重網羅棒子夠硬的球員。

提姆「硬鼻子」・韋伯

提姆・韋伯是位歷經艱苦磨練的總教練，孩提時代便開始打球，而且表現相當出色。身為強悍游擊手的韋伯認為，始終積極搶攻最符合他理想中的棒球打法。在一場對底特律狼獾隊的表演賽中，他於二壘攻防受傷，之後自然轉往執教工作。他的綽號是一語雙關，既展現他在球場上的硬派性格，也點出他在比賽中不只一次被打斷鼻梁。

提姆深信透過打帶跑與盜壘等積極戰術取得分數。他認為這些相對新穎的打法，能讓球隊更頻繁得分。韋伯也有讓跑者隨球起跑的想法，但不會過度使用。他不信任仰賴關鍵一擊，因為那更可能造成出局，無法對對方球隊形成壓力。他偶爾會把內野防線往本壘靠近，嘗試阻止失分。投手理當吃下大量局數，但若他認為比賽勝負關頭已到，仍會派出後援投手。

只要球員能照他的要求做事，他不在乎資深或年輕。平均而言，防守比進攻更重要，因此他喜歡速度型球員與優異投手。他要求打者在本壘板保持耐心，因此球隊獲得的保送會比其他球隊更多。

彼特・馬丁

馬丁見證過金鶯隊、蜘蛛隊與食豆人隊之間的經典對決，也深深著迷於他們的比賽方式。他特別喜歡突襲短打，因為他認為對手很可能發生失誤。彼特不常採用犧牲短打。打帶跑很重要，但他對盜壘相當謹慎。他希望所有球員保持警覺，只要有機會就多搶一個壘包。防守上採取傳統布陣。他也偏好由先發出賽的球員打完全場。投手會得到較寬鬆的換投標準；但一旦使用後援投手，若他們無法完成任務，他的耐心就很有限。

他喜歡年輕且願意學習棒球細膩戰術的球員。馬丁寧可擁有打者而非投手，但希望他們的攻守能力保持良好平衡。速度至上，他會密切注意每位球員的打擊率，因為打擊率較高畢竟代表那名球員擊出更多安打。

比爾・伊斯特曼

比爾・伊斯特曼年輕時是大學球員，有機會從實際參與者的角度看待棒球。他很快便明白，試圖把球轟過全壘打牆的球員或許偶爾會走運，但更常會擊出長距離飛球出局，反而傷害球隊。將這套理念帶入執教是順理成章的發展。身為大聯盟最成功總教練的仰慕者，比爾擷取這位總教練的一部分理念、再取用另一位的特色，形成他自認獨樹一格的執教風格。

比爾・伊斯特曼是最適合死球時代的總教練。他喜歡球隊向對手施壓，並認為最佳方式就是讓對方不斷因應自己的調度。首要目標是上壘，因此球員會嘗試用任何方式站上壘包。他喜歡突襲短打，跑者上到一壘後便以犧牲短打推進至二壘；接著，盜上三壘是優先選項。伊斯特曼認為，一出局三壘有人時比較容易得分。他喜歡打帶跑，但使用程度不如同時代其他總教練。他希望投手讓對手把球打進場內，因此重視守備與強大的投手群。他完全不喜歡故意四壞球。內野防線會逐步趨前以阻斷失分。伊斯特曼不想頻繁代打，因為他預期投手能投很多局；若後援投手必須登板，他會繼續信任他，不想浪費手臂。比賽進入後段時，他會打得更加保守。

比爾偏好老將，因為他認為他們比新人更懂比賽。一支跑得快、臂力強的球隊，最能讓他與球隊有機會拿下勝利。

尚恩・歐洛夫林

尚恩・歐洛夫林是名不太起眼的小聯盟球員，多年來輾轉以外野手身分出賽。他的守備不算好，卻能和最頂尖的打者一樣把球打得又遠又強。傳聞他曾在1910年對上傳奇利蘭巨人隊的比賽中，與葛蘭特「全壘打」・強森同場各轟出兩發超大號全壘打。據他所說，那場比賽讓他明白，即使在死球時代，長打火力依然具備優勢。他決定逆勢而行，以截然不同的打法執教球隊。

尚恩不喜歡跑壘，因此很少使用盜壘與打帶跑。他仍希望跑者更積極，但不會達到麥格勞或錢斯的程度。除非進入比賽後段且戰況膠著，否則不用談犧牲短打，即使如此也只會有限度使用。他在投手運用上較為精明，面對手感火燙的打者時會更常選擇閃躲。歐洛夫林會比多數同時代總教練更早替投手換上代打，對先發與後援投手的換投標準都屬中等。他不在乎左投右投對戰，因為他認為投手就該有能力解決任何打者。

尚恩不喜歡陣中有新人。他更偏好熟悉比賽、無須大量指導的球員。打擊是他的優先事項，尤其是具備長打火力者。守備既不忽略，也不特別強調。歐洛夫林會嘗試網羅打擊率較高的打者。

吉姆「切球者」・勞倫斯

在久遠的年代裡，很少有總教練像吉姆・勞倫斯。他強硬又難相處是不爭的事實，但真正讓他聲名大噪的，是球隊極度積極的打法。無論對手是其他黑人球隊、白人半職業球隊，或白人大聯盟球隊都沒有差別。勞倫斯讓球隊在所有局面、所有時刻都持續跑壘。奇怪的是，他的球隊速度並不特別快，但無論領先或落後十分，勞倫斯都會讓他們衝。他喜歡能偶爾把平飛球打進外野空檔的打者，也喜歡能投到比賽深處的投手；後者是因為他說，不信任無法投完先發比賽的投手。防守時，他會在比賽後段讓球員往一壘與三壘靠近，但不認為這是什麼戰術，只是預防措施。他的綽號怎麼來的？據說他巡迴古巴時，曾讓球員故意用釘鞋踩向一名頻頻投出近身威嚇球的投手。最妙的是，事情發生在一壘，且起因是一記突襲短打。球隊最後毫髮無傷逃離球場，但這個綽號也就此流傳下來。

不停跑、持續跑、再多跑一點，就是勞倫斯球隊的信條。打帶跑會比一般情況更常使用，但盜壘才是關鍵，同時也要把握多搶壘包的機會。他偏好好打者勝過好守備者，並以長打火力為重。他會非常嚴格操練投手。習慣只從第九局開始採用代打。他要求投手不要對任何人故意四壞球，隨時正面對決對方打者。

只要球員能照他的要求做事，勞倫斯不在乎他們是資深球員或潛力新秀。整體而言，他希望球隊由打者與速度好手組成。具備耐力的投手優先於只能投幾局的投手。他永遠會在進攻能力與防守能力之間，選擇進攻能力較強的球員。

李・哈里斯

李・哈里斯將成功的球員生涯延續為總教練生涯。他受到所有人喜愛，卻有著鋼鐵般的意志；哈里斯在1920年代開始執教，並以培養年輕球員聞名。他始終相信棒球是一項需要採取折衷作法的運動。李嘗試網羅全能型球員，而他的執教方式也在很大程度上反映了這點。讓哈里斯印象深刻的一件事，是長打打者的崛起。洋基隊與運動家隊尤其令他折服，因為他們隨時都有能力轟出全壘打。

哈里斯執教的球隊，永遠會尋找一棒得分的機會，但他不會忽略跑壘。雖然他不喜歡打帶跑，仍希望跑者尋找多搶壘包的機會。他認為盜壘沒有必要，因為他希望壘上有人，讓長打打者送回分數。防守上，球隊會守住邊線，並從第七局起大幅趨前守備。他完全不會讓角落內野手趨前，因為他不畏懼對手的短打戰術。哈里斯喜歡在比賽後段使用代跑，也經常為投手換上代打。他希望先發投手至少投到第七局，但從那之後只要出現第一個疲態跡象就會換人。

李喜歡陣中擁有盡可能多的天賦新秀。他偏好打者勝過投手，但希望進攻與防守保持平衡。不過，強力打者永遠是球隊的加分項。哈里斯總是向球隊強調本壘板耐心，告訴他們上壘才是首要目標。

湯米「沼澤重砲」・聖克魯瓦

隨著1920年代接近尾聲，有一位總教練彷彿成了得分哲學的化身。湯米・聖克魯瓦最初受到矚目，是因為他接受《運動新聞報》與記者佛瑞德・利布專訪，猛烈抨擊「老派」棒球，並宣稱盜壘的時代已經過去。「既然一棒就能得分，為什麼還要跑？」他如此說道；為了證明這點，他的球隊很少盜壘、短打，或使用20世紀初期的任何戰術。泰・柯布、艾迪・柯林斯與何那斯・華格納等球員嚴厲批評他，但聖克魯瓦從未退縮。他針鋒相對，從不改變自己的執教風格。投球是次要考量，但他看得見後援投球的價值。他從不猶豫在任何時候換投，因為他認為投手一旦開始挨打就不會回穩。湯米總會在比賽後段、一分就代表勝利的局面讓內野趨前，除此之外則讓守備採取保守策略。聖克魯瓦是個真正獨一無二的人物。

聖克魯瓦將長打火力擺在首位。他認為，只要有具備強大長打力的好打者，就一定能製造得分。盜壘和其他這類武器不在他的作戰計畫中，他也不會犧牲短打或突襲短打。在守備上，聖克魯瓦會採取內野趨前，但只會在比賽後段使用。他要求投手緊盯跑者，面對速度快、擅長盜壘的球隊時，更要讓比賽維持咬住比分。他常對野手與投手換上代打，但除非極少數情況，否則不太使用代跑。湯米除了比賽開局階段外，對所有投手都很快換人。

湯米不特別在意陣中是老將還是年輕球員。他偏好那些能把球轟得老遠的球員。速度不是重點，守備雖不會被忽略，卻也不是優先事項。歸根究底就是打擊與全壘打。

卡爾・西蒙斯

卡爾．西蒙斯是一位逆著活球年代長打至上潮流而行的總教練。他身材不高，卻靠著腦袋在場上取得優勢。速度與守備是他最大的本錢。他深信守備終究能贏球，這和許多同時代人士背道而馳，但他始終堅持己見。傳聞有人問他吉米．佛克斯能否替他打球時，他回答：「不能，因為他太大隻了。」相信這段故事的人不多，但西蒙斯從未否認。

卡爾喜歡和具備良好棒球基本功的年輕球員合作。他會使用打帶跑與盜壘，但不太犧牲短打；也喜歡球員嘗試突襲短打。他重視嚴密守備，會運用各類戰術。投手預期要撐到比賽深處，但到了第九局與延長賽時，西蒙斯會特別緊張，很快就會調動牛棚。卡爾也會依左右投打對戰安排陣容，力求每一點優勢。他不常用代跑，但會替守備球員與投手安排代打。

西蒙斯明顯偏愛新秀。他們應具備速度與良好守備能力。他喜歡攻守兼備的組合，希望球員能確實擊中球、把球打進場內，充分發揮隊上快腿球員的優勢。

佛瑞德．馬爾尚

戰後初期，佛瑞德．馬爾尚這個名字幾乎就是全壘打的代名詞。他認為貝比．魯斯是理想打者的典範，因此不斷提倡以能把球轟得老遠的球員為核心的打線。從第一棒到最後一棒，馬爾尚都主張長打火力。他曾在棒球文摘中如此總結自己的想法：「當然，不是每個人都能成為貝比；但只要讓球員全力揮擊，好事就會發生。我的開路先鋒若敲出二壘打，第四棒再把球轟出全壘打牆外，那就是兩分。」他的執教生涯不如某些人成功，但沒有人能懷疑，他的球隊確實竭盡全力實現他的構想。

佛瑞德會要求球員上壘後踩煞車，幾乎從不盜壘。不過他跑壘積極，卻不太使用打帶跑。短打不是他武器庫的一部分。他希望投手隨時正面對決打者，並緊盯對手跑者。他喜歡讓角落守備趨前，並在觀察盧．布德羅後，成為依情況調整內野守備站位的堅定支持者。馬爾尚對先發與後援投手的更換尺度相當平均，也不在意左右投打對戰。他不會使用代跑，並在比賽後段採用代打。

佛瑞德．馬爾尚希望陣中有老將，因為他看重他們的經驗與判斷力。他偏重打擊甚於投球，也重視進攻，尤其強調長打火力。他喜歡讓打者多等球，藉此取得保送或把握失投球。

史蒂夫．希克斯

史蒂夫．希克斯是一位透過觀察三十年代末至四十年代初偉大洋基隊而成長的總教練。他記得狄馬喬、蓋瑞格、迪基，以及那些著名布朗克斯轟炸機隊成員，如何經常在比賽後段落後時逆轉取勝。不過，最令他印象深刻的是球隊的平衡。他認為，長期維持各環節均衡，才能贏得比賽。

希克斯在比賽前段會讓戰局自然發展，很少運用戰術；進入第七局後才開始發力。他會稍微盜壘，並在這時更常使用打帶跑，跑壘策略同樣偏保守。他喜歡在比賽後段守住邊線並採取內野趨前。史蒂夫希望先發投手留在場上，通常不喜歡使用後援投手；一旦用了，對他們的耐心也不多。他要求投手仔細對付打者，但不刻意敬遠保送。

史蒂夫在組建名單時沒有明確偏好。投球、守備與速度同樣受到重視，但他喜歡能靠保送上壘的球員。若必須選擇，他會略微偏向新秀而非老將。

賴瑞．威廉斯

雖然賴瑞．威廉斯的球員生涯因第二次世界大戰服役而結束，他仍強烈渴望留在棒球圈，於是轉任總教練。他在四十年代末從低層級聯盟起步，也在那裡發展出自己的執教風格。威廉斯以強硬卻公正聞名，場上不容許任何胡鬧，而他的侵略性性格也塑造了執教方式。他曾在突出部戰役受傷，並總是說明戰時服役如何讓他以正確角度看待棒球。畢竟，打一場比賽與他在戰場面對的危險相比，根本微不足道。

賴瑞不喜歡打帶跑，但會在比賽前段犧牲短打，後段則嘗試突襲短打。他要求跑者非常積極跑壘，但比賽後段會轉為保守。他會要求投手在關鍵時刻閃躲手感火燙的打者。隨著比賽進行，他指示球員趨前守備並更靠近邊線。他會替投手代打，但不會替野手代打。威廉斯無論對先發或後援投手，換人都很快。
威廉斯對球隊組成的偏好相當平均，但稍微傾向打擊與守備。賴瑞比起速度更看重長打力，也很喜歡高打擊率的打者。有經驗的球員是加分項目。

道格．查普曼

道格．查普曼的執教風格根植於六十年代初期，當時洋基有馬里斯與曼托組成的雙強打搭檔。道格對洋基結合長打、守備與投球，並在那十年前半段拿下兩座世界大賽冠軍與五座聯盟冠軍的表現深感佩服。查普曼回顧執教理念時，曾在接受丹．丹尼爾訪問時表示：「我知道無法複製洋基擁有的一切，但我想嘗試拼湊出一支具備那些偉大球隊部分元素的陣容。」可惜六十年代後期進入投手主導的年代，他的星光逐漸黯淡。不過有一段時間，查普曼與他的球隊確實非常成功。

道格不太相信強勢跑壘戰術。他的球員盜壘次數低於平均，跑壘也更保守；不過他會嘗試打帶跑，避免陷入雙殺。他的球隊不太犧牲短打，也不會嘗試突襲短打。守備上，他希望球隊從比賽中段開始採取內野趨前，並在後段守住邊線。查普曼討厭投手閃躲打者，但會比其他人稍微更常採取敬遠保送。他對先發投手的換人尺度普通，對後援投手則換人很快；也喜歡利用打者與投手的對戰優勢。

對查普曼的球隊而言，打擊與長打火力會略優先於投球與速度。他喜歡打者靠保送上壘，為關鍵一擊鋪路。他也偏愛老將，因為看重他們對比賽的理解與贏球所需的經驗。

威利．加內特

多年來，威利．加內特一直認為自己的機會永遠不會到來。在棒球低層級聯盟浮沉，會讓總教練變得更加清醒，尤其是那些理念不合主流的人。威利身材不大，卻有顆大心臟。他持續苦練，成為優秀的守備型二壘手。欠缺打擊能力讓他無法登上最高舞台，但棒球智慧使他得以踏入總教練行列。如同許多總教練，他試著打造符合自己信念的球隊：嚴密守備與強大投手群是他的座右銘。就在他以為時機已過時，機會終於來臨。六十年代末更加重視投球與守備，正是他的強項。終於，輪到他的時代了。

威利最熱衷的事，就是阻止對手得分。他知道球隊必須得分，但認為不需要太多分數。他的盜壘頻率不比別人高，卻很喜歡打帶跑，因為他相信這是這類球隊製造得分的最佳催化劑，也鼓勵積極跑壘。他喜歡在比賽前段犧牲短打，後段則不使用；突襲短打不是重點。他經常讓內野兩側趨前，除此之外守備沒有特別之處。加內特喜歡讓投手使用一切可用策略，要求他們時刻緊盯跑者，並從第七局開始大量採取故意四壞與閃躲打者。威利要求先發投手盡量投到第七局，必要時便啟用後援投手。他在比賽後段會使用代打，但不會替野手代打。

加內特相信新秀與老將混合編制。他對投球與守備的偏好毫不動搖，比起長打力，他寧願要有速度的球員。他要求球員果斷揮棒、把球打進場內，藉此對守備方施壓。

戴夫．克雷默

七十年代是棒球史上動盪的時期。自由球員制度、人工草皮、指定打擊、制式化球場、鮮豔球衣，以及許多其他變化，讓這項國民運動彷彿從沉睡中甦醒。當時也似乎只有依靠速度或長打力，球隊才能成功。戴夫．克雷默選擇站在長打火力這一邊。他在觀看一場比賽時，決定自己想採取的執教方式。他說：「我記得在芝加哥看一場比賽，查克．希勒敲出一支落點安打，接著威利．梅斯上來轟出四百英尺全壘打。我記得當時想，看著威利繞壘、計分板加上兩分，遠比某個人勉強碰到球、跑上一壘更有趣。」戴夫把這套哲學付諸球隊實踐，也讓各地球迷看得過癮。他的球隊比賽常出現十分比八分的高比分戰，但他贏球的次數還是更多。

戴夫的球隊偶爾會盜壘，幾乎不使用打帶跑。只要球進場，球員就會積極跑壘。他偶爾在比賽前段犧牲短打，其他情況不使用短打。守備時，他的球隊只會在第九局收緊防守，不會更早採取行動。

他任何時候都不喜歡守住邊線，因為他認為太多一壘安打會從一壘手與三壘手旁穿過。他希望投手緊盯跑者並正面對決對方打者。他非常相信替野手與投手代打。克雷默若能繼續信任先發投手就會堅持，但第七局一到，便準備調動牛棚。他不支持依左右投打對戰安排調度。

克雷默永遠會選新秀而非老將。他偏好打擊甚於投球，但喜歡攻守平衡。他希望打者具備長打力，也希望他們積極揮棒。

